<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>「ど、どういうことですか理事長先生！　アタシが、こ、この変態とルームメイトって！」</p>
<p>「そのままの意味だぞステラ・ヴァーミリオン。なにか疑問が？」</p>
<p>「大ありですッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>「僕もです。確かに破軍学園の寮は二人一部屋だけど、男と女が一緒なんて聞いたことない」</p>
<p>「それは私が理事長に就任する前だった去年までの話だ。黒鉄。お前にはすでに話しただろう。私の方針を」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「……完全な実力主義。徹底した実戦主義…………でしたっけ」</p>
</div>
<p>「そう。それが私の方針だ。破軍学園は近年、日本にある他の騎士学校六校と比べていいところがない。年に一度、七校合同で主催し、一番強い学生騎士を決める武の祭典『<ruby>七星剣武祭<rt>しちせいけんぶさい</rt></ruby>』でも負け続きだ。私はそんな破軍学園を立て直すために理事会に呼ばれた。この部屋割りはその第一歩。出席番号も性別もなにも関係ない。<span class="em-sesame">力の近い者</span>同士を同じ部屋にしている。──互いに<ruby>切磋琢磨<rt>せっさたくま</rt></ruby>させ合うためにな。同等の存在が近くにいれば、そこには競争が生じるのが道理。この部屋割りはその競争を意図的に誘発するための工夫というわけだ」</p>
<p>　どうだすごいだろうと言わんばかりに<ruby>不貞不貞<rt>ふてぶて</rt></ruby>しく己の思惑を明かす黒乃。</p>
<p>　しかしその理屈に一輝は疑問を持つ。</p>
<p>「だったらなおのこと変じゃないですか。ステラさんはぶっちぎりのナンバーワンなんでしょう？　それがなんで学年最下位で留年した僕と同じ部屋なんですか？」</p>
<p>「りゅ、留年<span class="tcy">!?</span>　あ、アンタ留年生なのッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「お恥ずかしながら。……総合ランクもＦだよ」</p>
<p>「Ｆ……、Ｆランクとアタシが、実力の近い者って……、ど、どういうことですか！」</p>
<p>「くく、まあ……なんだ。君たちは特例でな。ぶっちゃけた話、ヴァーミリオンほど優れた者も、黒鉄ほど劣った者も他にいないんだ。つまり──<span class="em-sesame">君たちは二人とも</span>、<span class="em-sesame">それぞれ全く正反対の理由でペアになれる生徒がいなかった余り者</span>なんだよ。だから余り者同士でペアになるしかなかったというわけだ。納得してくれたか？」</p>
<p>「納得できるわけないでしょうッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　バンッ！　とステラは理事長の執務机を手のひらで叩き抗議を続ける。</p>
<p>「だ、だいたいアタシ達みたいな年代の男女が一緒の部屋で生活するなんて、ひ、非常識だわ！　間違いが起こったらどうするんですか！」</p>
<p>「おやおや。ヴァーミリオンは年頃の男女が一緒にいるとどんな間違いが起こると思っているのかな？　是非聞かせて欲しいな～」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「そ、それは……その、ぅぅ…………」</p>
</div>
<p>「なに<ruby>泥酔<rt>でいすい</rt></ruby>したオッサンみたいな絡み方してるんですか」</p>
<p>　<ruby>恥辱<rt>ちじょく</rt></ruby>のあまり涙目になったステラに同情し、一輝が黒乃を<ruby>諫<rt>いさ</rt></ruby>める。</p>
<p>　だが黒乃は「冗談だ」と薄く笑うだけで、決定を覆しはしなかった。</p>
<p>「ともかくこれは決定事項だ。君たち以外にも男女でペアになってもらう者はいる。その全員に<ruby>便宜<rt>べんぎ</rt></ruby>を図っていては<ruby>本末転倒<rt>ほんまつてんとう</rt></ruby>もいいところだ。だからヴァーミリオン。君が皇女だからといって特別待遇は無しだ。気に入らないというのなら、退学してくれて結構だぞ？」</p>
<p>　退学。その言葉に目に見えてステラがたじろぐ。</p>
<p>　わざわざ海を越えて日本に留学しに来たんだ。そこにどういう目的や志があるのかまでは一輝にはわからないが、退学は不本意だろう。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………………………わかりました」</p>
</div>
<p>　結局ステラも黒乃の前に折れざるを得なかった。</p>
<p>「いいのかい？」</p>
<p>「し、仕方ないでしょう。それがこの学園の方針なんだったら」</p>
<p>　問いかけた一輝に<ruby>憮然<rt>ぶぜん</rt></ruby>と言い返し、</p>
<p>「ただし、一緒の部屋で生活するにあたってアンタに三つだけ条件があるわ！」</p>
<p>　ステラは一輝に三本指を立てて条件を提示してきた。</p>
<p>　この制度に関しては一輝自身も不本意なのだから、そんなもの飲む義理はない。義理はないが……こっちは一応年上で、男なんだから、そのくらいは協力してあげようと思った。</p>
<p>「高学歴、高収入、高身長みたいなめちゃくちゃなことじゃない限り、努力するよ」</p>
<p>「そんなこと求めないわよ。アンタにも簡単にできることよ」</p>
<p>　条件は三つ。</p>
<p>「話しかけないこと。目を開けないこと。息しないこと」</p>
<p>「その一輝君たぶん死んでるよね」</p>
<p>「この三つが守れるなら部屋の前で暮らしていいわ！」</p>
<p>「しかも最終的には追い出されてるだとッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「何よ。できないの？」</p>
<p>「できないよそんな無茶苦茶な要求！　最低限息はさせてよ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「いやよッ！　どうせ息をするふりしてアタシの匂いをかぐつもりなんでしょ変態！」</p>
<p>「口呼吸するから！　これなら匂いはわからないし」</p>
<p>「だめよっ！　どうせ舌でアタシの吐いた息を味わうつもりなんでしょ変態！」</p>
<p>「その発想は無かった！　お姫様の発想力パナい<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「いやなら退学しなさいよ！　そうすればアタシは一人部屋になれるわ！」</p>
<p>「そんなめちゃくちゃな……」</p>
<p>「やれやれ。このままではいつまで経っても話がつきそうにないな。ならこうしろ。これから二人で模擬戦をやって、勝った方が部屋のルールを決めるんだ。己の運命を剣で切り<ruby>拓<rt>ひら</rt></ruby>くのが騎士道なれば、これに異論を唱える者はいないだろう？」</p>
<p>　見かねた黒乃が横合いから解決策を差し込む。</p>
<p>　それは二人で正々堂々試合をして、勝った方が意を通す、単純明快なモノ。</p>
<p>　騎士同士の揉め事を解決する<ruby>常套<rt>じょうとう</rt></ruby>手段だ。</p>
<p>「ああ。それは公平でいいですね。そうしようよステラさん」</p>
<p>　一輝はすぐに賛成して、ステラにも同意を求めた。だが、</p>
<p>「は、はぁッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　ステラは目を向き、声を裏返らせた。</p>
<p>「え？　そんなにイヤなの？」</p>
<p>「い、いえ、イヤとかイヤじゃないとかどうでもいいっていうか、……あ、アンタ……自分が何言ってるか、わかってるの？」</p>
<p>「……なにか変なこと言ったっけ？」</p>
<p>「Ｆランクの！　進級すらできないような《落第騎士》がッ！　Ａランク騎士のアタシに勝てるわけ無いでしょッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　言われてようやく、一輝もステラの驚きに納得する。</p>
<p>　確かに、進級水準にも満たない粗末な能力値の自分が、十年に一度の天才という呼び声高い期待のルーキー相手に『試合して決めよう』と持ちかけるのは、<ruby>無謀<rt>むぼう</rt></ruby>を通り越して<ruby>愚行<rt>ぐこう</rt></ruby>だ。</p>
<p>　でも──と、一輝は<ruby>曖昧<rt>あいまい</rt></ruby>な笑みを浮かべて、</p>
<p>「でもほら、勝負はやってみないと解らないから」</p>
<p>　この問題は話し合いでは到底解決できないだろう。</p>
<p>　ステラは譲るつもりがないし、一輝だって退学はできない。</p>
<p>　彼にも彼の、『魔導騎士』を目指す理由がある。</p>
<p>　なら、もう話し合い以外の方法に頼るほかにない。</p>
<p>　だから試合をやろうと、一輝はステラに言った。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　その言葉にステラは────ブチ切れた。</p>
<p>「んぅもぉぉおぉ～～～～！　アッタマに来た～～～～～～ッ<span class="tcy">!!</span>　この平民！　皇女のアタシに対して覗きや露出の変態行為だけでは飽きたらず、《落第騎士》の分際でアタシに勝つですってッ<span class="tcy">!?</span>　こんな……こんな屈辱を受けたのは生まれて初めてだわッッ！　なんて最低の国なのかしらここはッッ<span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>　ステラはもはや殺気さえ宿した<ruby>灼眼<rt>しゃくがん</rt></ruby>を一輝に向けて、宣言する。</p>
<p>「いいわ。わかった。わかりました。やってやるわよその試合。でもアタシをこれだけバカにしたんだから、もう賭けるのは部屋のルールなんて小さなモノじゃすまないわよ！　<span class="em-sesame">負けた方は勝った方に一生服従</span>！　どんな屈辱的な命令にも犬のように従う下僕になるのよッ！　いいわねッッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「え、えええええ<span class="tcy">!?</span>　そ、それはちょっとやりすぎなんじゃ…………」</p>
</div>
<p>「今更<ruby>怖<rt>お</rt></ruby>じ<ruby>気<rt>け</rt></ruby>づいても駄目よ。アタシをここまで本気にさせた自分の軽率さを<ruby>呪<rt>のろ</rt></ruby>いなさい。これはもう模擬戦ではなく、決闘なんだから！」</p>
<p>「話はまとまったようだな。ならば第三訓練場を使え。許可は私が出す」</p>
<p>「り、理事長！　勝手にまとめないでくださいよ！」</p>
<p>　一輝が抗議するも時すでに遅し。ステラは「覚悟しなさいよね<span class="tcy">!!</span>　フンッ<span class="tcy">!!</span>」と鼻を鳴らし、一輝を置き去りに理事長室から出て行ってしまった。第三訓練場へと向かったのだろう。</p>
<p>「……はぁ。なんだか大変なことになっちゃったなぁ。困りますよ理事長。こんなの……」</p>
<p>「くくっ。さすがに下僕はイヤか？」</p>
<p>「イヤですよ。勝っても負けてもどっちもイヤだ……」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「勝っても、か……。さっきあの子の強さは見ただろう。近づくだけで相手を焼く灼熱の炎。もはやただそこに『在る』だけで他を圧倒する脅威。大した能力だ。あそこまで攻撃的な能力を有し、なおかつ使いこなしている者はそうはいない。前評判に偽りなしだ。しかし、それを見てもお前はあの子に勝つという。…………面白い男だな」</p>
</div>
<p>「いずれは勝たなければならない相手ですからね。それは理事長が一番知ってるでしょう。なにしろ『七星剣武祭で優勝すれば、能力値が悪くても卒業させてやる』と言ってきたのは<ruby>貴女<rt>あなた</rt></ruby>なんだから。そして七星剣武祭には必ず彼女も出てくる。言ってしまえば遅いか早いかだけの違いですよ」</p>
<p>「そこまで解っているのならためらう必要はないだろう。要はお前が勝てばいいだけのことだ。勝って、自分の必要なだけの譲歩を引き出したら下僕<ruby>云々<rt>うんぬん</rt></ruby>なんて<ruby>反故<rt>ほご</rt></ruby>にしてしまえばいい。それで万事解決だ」</p>
<p>　ポン、と一輝の肩を叩き、黒乃も理事長室を出て行く。</p>
<p>　部屋に残された一輝は、今日何度目か解らないため息をつく。</p>
<p>（だけどまあ、確かに……勝てばいい、か）</p>
<p>　もちろん困難であることは知っている。</p>
<p>　相手は強敵中の強敵。難敵中の難敵。一瞬だが<ruby>対峙<rt>たいじ</rt></ruby>した一輝には解る。ステラの才能は圧倒的だ。感情に呼応し、大気に散る<ruby>燐光<rt>りんこう</rt></ruby>。意識せずともあふれ出すオーラの力。彼女の前に、一輝の魔力など真実『ない』に等しい。アリと象。まったくもって比較にならない。同じ尺度で測ることすら馬鹿馬鹿しい。でも──……</p>
<p>（どんな絶望的だろうと、負けられない戦いも、逃げられない戦いも、いつか必ず訪れる）</p>
<p>　とっくに覚悟していたことだ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　あの日、────<span class="em-sesame">彼の笑顔を見てこの道を歩むと決意してからずっと</span>。</p>
</div>
<p>「なら、やるしかないか」</p>
<p>　つぶやき、一輝も理事長室を後にした。</p>
<p>　決闘の舞台へ向かうために。己の運命を、その魂の<ruby>刃<rt>やいば</rt></ruby>で切り拓くために。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　魔導騎士が国家の戦力としての側面を持つ以上、当然戦闘技能が求められる。</p>
<p>　国家間の戦争はもちろん、<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>としての力を悪用する《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》をはじめとするテロ組織やら犯罪結社に対抗するためにもこれらは必須だ。</p>
<p>　故に、破軍学園の敷地にはいくつものドーム型闘技場が点在しており、内部には直径百メートルほどの戦闘フィールドと、それをすり鉢状に囲む観客席が設けられている。</p>
<p>　そのうちの一つ、第三訓練場の中心に黒鉄一輝とステラ・ヴァーミリオンの姿があった。</p>
<p>　<ruby>レフェリー<rt>黒乃</rt></ruby>を挟み、二十メートルほどの間を<ruby>空<rt>あ</rt></ruby>けて対峙する両者。</p>
<p>　そして、そんな二人を見つめるいくつもの視線が観戦席にある。</p>
<p>　元々この訓練場を使ってトレーニングしていたり、<ruby>噂<rt>うわさ</rt></ruby>を聞きつけて見学に来た、二、三年生たちの視線だ。数は二十強と、春休み中に突然決まった模擬戦の見学者としては数が多い。その誰もがお目当ては鳴り物入りで入学した<ruby>超新星<rt>スーパールーキー</rt></ruby>ステラだった。</p>
<p>『あの子がヴァーミリオンの《紅蓮の皇女》かー』</p>
<p>『すっげえ美人じゃん』</p>
<p>『髪の毛が綺麗……。燃えているみたいで素敵……』</p>
<p>『でも相手の方は誰だ？』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『…………あれって、留年した黒鉄じゃないか』</p>
</div>
<p>『留年？　なんでそんなのと戦うの？　ステラさんって確かＡランクの天才なんでしょ？』</p>
<p>『知らないよ。……なあ、二年で去年彼と一緒のクラスだった人、いない？　いたらどんな騎士なのか教えて欲しいんだけど』</p>
<p>『オレ同じクラスでしたけど、あいつ実戦教科を受講する能力基準に能力値が足りてなくって、実戦してるとこ見たことないンスよね』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『進級どころか、訓練の基準にも足りてないって…………ひどすぎないそれ？』</p>
</div>
<p>『なーんだ。つまらねえ。こんなのお姫様が瞬殺して終わりじゃねえか』</p>
<p>　漏れ聞こえてくる黒鉄一輝という男の情報に、ステラは失笑する。</p>
<p>「アンタ。聞けば聞くほどダメダメね。もう魔導騎士を目指すのなんてやめて、普通の人間として生きた方が身のためなんじゃないの」</p>
<p>「まあ、そうなのかもしれないけどさ。でも、勝負はやってみないとわからないし」</p>
<p>「わかってるの？　負けたらアンタ、アタシの下僕なのよ」</p>
<p>「わかってるよ。でも、それは負けたらの話だろう。なら、僕が勝てばいいんだ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………あくまでも、アタシに勝つつもりなのね」</p>
</div>
<p>「そのための努力はしてきたつもりさ」</p>
<p>　ステラのとげとげしい言葉に困ったような曖昧な笑みを浮かべ<ruby>佇<rt>たたず</rt></ruby>む一輝。</p>
<p>　しかし彼はその脚を開始線から<ruby>退<rt>ど</rt></ruby>けようとはしない。</p>
<p>　一輝はすでに覚悟を決めていた。それがなおさら……ステラには腹立たしかった。</p>
<p>（努力……ね）</p>
<p>『努力すれば天才にだって勝てる』</p>
<p>　そう思っている凡人が、ステラは大嫌いだった。</p>
<p>　なぜなら、そういう人間に限って、ステラに敗れたとき、こう言うのだ。</p>
<p>『努力したけど、才能には勝てなかった』──と。</p>
<p>　まるで、自分だけが努力しているみたいに。</p>
<p>（まるで……、アタシが才能だけで勝っているみたいに）</p>
<p>　イライラする。</p>
<p>　ステラだって、最初から強かったワケじゃない。</p>
<p>　いやむしろ逆。</p>
<p>　幼い頃のステラは……まともな騎士になることすら不可能といわれていた。</p>
<p>　強すぎるステラの能力は、あろうことか彼女自身の身体すらその灼熱の炎で焼いたのだ。</p>
<p>　父も母も、周りの誰もがステラは騎士にはなれないと思った。</p>
<p>　だがそれでも……ステラは<ruby>諦<rt>あきら</rt></ruby>めなかった。</p>
<p>　自分に優れた騎士の力があることを知っていたから。</p>
<p>　ヴァーミリオン皇国のような小国にとって、強い<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>の存在はとても大切なもの。</p>
<p>　かつてあった第二次世界大戦で、極東の小国だった日本を戦勝国へと導いた大英雄『サムライ・リョーマ』のように、小さな国は強力な魔導騎士の存在によって、初めて大国と対等に渡り合えるのだから。</p>
<p>　今は自分の身すら焼くこの力。</p>
<p>　しかし使いこなせるようになれば、国のみんなを守る大きな助けになる。</p>
<p>　だからステラは諦めずに、周りからどれだけ反対されても修行を続けた。</p>
<p>　そして、三年かけてようやく《<ruby>妃竜の息吹<rt>ドラゴンブレス</rt></ruby>》をモノにした。</p>
<p>　その間、何度も大火傷を負った。何度も<ruby>挫<rt>くじ</rt></ruby>けそうになった。</p>
<p>　──それでも努力し続けてきたからこそ、今の自分がある。</p>
<p>（だからそんな、才能とか、天才とか、安っぽい言葉で片付けられちゃたまらないのよ！）</p>
<p>「それではこれより模擬戦を始める。双方、<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>を《<ruby>幻想形態<rt>げんそうけいたい</rt></ruby>》で展開しろ」</p>
<p>「来てくれ。《陰鉄》」</p>
<p>「傅きなさい。《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》！」</p>
<p>　ステラは魂の具現である剣を《幻想形態》──人間に対してのみ、物理的なダメージを与えず、体力を直接削り取る形態で召喚し、目の前の男に誓う。</p>
<p>　──叩き<ruby>潰<rt>つぶ</rt></ruby>してやる。</p>
<p>　才能には勝てない。天才は特別な存在だ。</p>
<p>　そんな<ruby>自己欺瞞<rt>じこぎまん</rt></ruby>が<ruby>空々<rt>そらぞら</rt></ruby>しくなるほどの、絶対的な敗北で、踏み潰してやると。</p>

<p>「よし。…………では、<ruby>LET's GO AHEAD<rt>試合開始</rt></ruby>！」</p>
<p>　こうして、<ruby>天才騎士<rt>ナンバーワン</rt></ruby>と<ruby>落第騎士<rt>ワーストワン</rt></ruby>の戦いは始まった。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ハァァァァアァ！」</p>
</div>
<p>　開幕と同時にステラは一輝に走り寄り、炎纏う一刀を振り下ろす。</p>
<p>　力任せに叩き付ける一撃は、一見粗暴に見えながらも恐ろしく鋭い。</p>
<p>　しかし大振りは大振り。一輝はその剣筋を正しく見切り、《陰鉄》で受け止め──</p>
<p>「ッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　ようとする行動を突如中止し、バックステップで後ろへ逃げた。瞬間、《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》が床に叩き付けられ、ずおんっ、と──<span class="em-sesame">第三訓練場そのものが激震した</span>。</p>
<p>「良い見切りね。受けてたらただじゃ済まなかったわよ」</p>
<p>「なんてふざけた攻撃力だ。理事長室では本気じゃなかったね」</p>
<p>「当然よ。あんなところで本気だしたら、校舎が壊れちゃうもの」</p>
<p>　にやりと笑い、追撃の構えを見せるステラ。</p>
<p>　一輝は間合いを再び取るためにバックステップする。</p>
<p>　こんなのとまともに打ち合っては腕がもげる。</p>
<p>　ステラの武装は大剣。超重量武器だ。移動の速度では自分が勝る。ならば速度でかき回す。</p>
<p>　それは攻撃力で勝る超重量武器相手のセオリーだ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　だが────そんな<ruby>常識<rt>セオリー</rt></ruby>が、この<ruby>埒外<rt>らちがい</rt></ruby>の怪物相手に通用するはずもない！</p>
</div>
<p>「遅いわ。遅すぎる」</p>
<p>「っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　<ruby>轟<rt>ごう</rt></ruby>、と風を鳴らし、ステラは一輝の速度についてきた。</p>
<p>「スピードでなら勝てると思った？　残念ね。魔力の使い方はなにも攻撃だけじゃない。足裏に集めて爆発させれば機動力を向上させることもできる。そしてアタシの総魔力量は並の<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>の三十倍。アンタらみたいにせこせこ残りの魔力を考えて行動する必要がない。試合中この速度を維持し続けても──それでも余る。ようするに、アンタは威力でも速度でもアタシに勝つことができないってことよ！」</p>
<p>　たとえるならば、ステラ・ヴァーミリオンは『燃料無限の超高機動重戦車』なのだ。</p>
<p>　その<ruby>理不尽<rt>りふじん</rt></ruby>とも言うべき性能を<ruby>目<rt>ま</rt></ruby>の当たりに、一輝は苦笑いする。</p>
<p>（これが……Ａランクか）</p>
<p>　一輝が目指す学生騎士の頂点、歴代の『七星剣王』ですら、大半はＢランクかＣランクで占められている。学生でＡランクというのはもはや学生の頂点に収まるような器ではない。</p>
<p>　歴代のＡランク騎士は<span class="em-sesame">一人の例外もなくすべてが歴史に名を刻むほどの大英雄だ</span>。</p>
<p>　十年に一度の逸材。その前評判は決して偽りではない。</p>
<p>　それを思い知った一輝に《紅蓮の皇女》は大地すら揺らす回避不能の<ruby>一閃<rt>いっせん</rt></ruby>を振り下ろす。</p>
<p>　もはや速度ですら逃げ切れない鋼の一撃に、一輝もまた鋼をもって応じ、<ruby>剣戟<rt>けんげき</rt></ruby>が始まる。</p>
<p>　連続して響く快音は第三訓練場に集まった観衆の<ruby>耳朶<rt>じだ</rt></ruby>に音楽のように響いた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『おおお…………っ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>』</p>
</div>
<p>　あがる歓声。</p>
<p>　彼らが見つめるのは、《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》。その<ruby>焔<rt>ほのお</rt></ruby>が描く軌跡だ。</p>
<p>　それは研ぎ澄まされた剣技の軌跡。</p>
<p>　魔導騎士に武道や剣術を極める者は少ない。</p>
<p>　そんなことに時間を使うくらいなら、同じだけの時間を使って異能の鍛錬を行った方がずっと強くなれるし、なにより学校や社会もそれを推奨するために、魔導騎士としての評価基準に武道や剣術を盛り込んでいないからだ。</p>
<p>　だがそれは──魔導騎士の大多数を占める<ruby>半端者<rt>はんぱもの</rt></ruby>の考え。</p>
<p>　<span class="em-sesame">ごく少数の本当に強い騎士たち</span>は、ほぼ全員が異能だけではなく武道も修めている。</p>
<p>　彼らには強さに対する飽くなき<ruby>渇望<rt>かつぼう</rt></ruby>があるからだ。</p>
<p>　己の力になる全てのモノに手を出し、それを修め、さらなる高みを目指す。</p>
<p>　ステラ・ヴァーミリオンがまさにそれだった。</p>
<p>　ヴァーミリオン皇国の剣技大会で優勝したこともあるステラの『<ruby>皇室剣技<rt>インペリアルアーツ</rt></ruby>』は舞のように美しく、しかし<ruby>烈火<rt>れっか</rt></ruby>の<ruby>如<rt>ごと</rt></ruby>く<ruby>苛烈<rt>かれつ</rt></ruby>に一輝を追い立てる。</p>
<p>　一輝は<ruby>隙<rt>すき</rt></ruby>無く飛来するステラの剣閃を、防ぐだけで手いっぱいだ。</p>
<p>　後ろへ後ろへと、後退し続ける。</p>
<p>『やっぱりこうなるよな。あの留年生、押されっぱなしだ』</p>
<p>『そうね、精一杯逃げ回ってるって感じ』</p>
<p>『こりゃ時間の問題だなー』</p>
<p>　予想通りの一方的な展開に、観客席に冷めた空気が漂う。だが──</p>
<p>（なによ……これ）</p>
<p>　その展開に、ステラ・ヴァーミリオンは耐え難い違和感を覚えていた。</p>
<p>　一撃で大地に激震を<ruby>奔<rt>はし</rt></ruby>らせるステラの剣撃は問答無用で相手を<span class="em-sesame">押し潰す</span>一撃だ。<span class="em-sesame">押されっぱなし</span>などという展開は本来起こり得ない。起こり得るはずがない。当然だ。彼女の一撃はそもそも<span class="em-sesame">受け止めることを許さないのだから</span>。</p>
<p>　ならば、この現状はどういうことだ？</p>
<p>　一方的に攻め込んでいるはずのステラの<ruby>額<rt>ひたい</rt></ruby>に冷たい汗が浮かぶ。</p>
<p>　逃げ回っている？　防戦一方？　時間の問題？　それは誤りだ。</p>
<p>　ステラ自身は気づいていた。</p>
<p>（アタシは、──<span class="em-sesame">あしらわれている</span>！）</p>
<p>「はぁぁ！」</p>
<p>　ステラは目の前の敵に《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を打ち下ろす。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　対する一輝はそれを《陰鉄》で受け────決して受けきらずに、受けた衝撃を後ろへ進む力として、ステラの間合いからスルスルと逃れていく。</p>
</div>
<p>（……またっ！）</p>
<p>　確かに一見すれば、ステラのパワーに一輝が押し込まれている構図にも見える。</p>
<p>　だが現実は違う。一輝の技巧の前に、ステラの攻撃力が<ruby>封殺<rt>ふうさつ</rt></ruby>されているのだ。</p>
<p>　パワーを受け流す柔らかい防御。口で言うのは<ruby>容易<rt>たやす</rt></ruby>いが、行うは<ruby>至難<rt>しなん</rt></ruby>。<ruby>僅<rt>わず</rt></ruby>かでも受ける力が強すぎれば、ステラの剛剣の前に腕を粉砕され、弱すぎれば問答無用で斬り伏せられる。</p>
<p>　力加減、角度、タイミング。いずれか一つが<ruby>微細<rt>びさい</rt></ruby>にでも狂えばすぐに<ruby>破綻<rt>はたん</rt></ruby>する綱渡り。</p>
<p>　しかしステラの前の<ruby>侍<rt>さむらい</rt></ruby>は、それを顔色一つ変えずに<ruby>易々<rt>やすやす</rt></ruby>とやってのけている。</p>
<p>　その事実にじわりと、ステラの中に恐れとも形容できる感情が染み出す。</p>
<p>　それは警鐘だ。ステラの第六感が、自分の目の前にいる敵が危険な存在だと告げている！</p>
<p>「逃げるのだけは上手いじゃないのっ！」</p>
<p>　その恐れを誤魔化すように、ステラが斬撃の手を休めずに挑発する。</p>
<p>　しかし──一輝は言葉を返さなかった。</p>
<p>　先ほどまでの曖昧な、誤魔化すような微笑はすでに失せ、怖いくらい真剣な表情で、ただただなにも返さずにステラの動きを見ている。</p>
<p>（うっとうしい目ね！）</p>
<p>　見られている。服を透かし、皮膚を透かし、筋肉の繊維の動きまで。</p>
<p>　自分の一挙手一投足が観察されている。</p>
<p>　一輝の視線から、ステラは確かにその不快感を覚えていた。</p>
<p>　そして気づく。一輝は自分の動きから<ruby>皇室剣技<rt>インペリアルアーツ</rt></ruby>を見切ろうとしているのだと。だが──</p>
<p>「そんな簡単に見切れるほど、アタシの剣はお安くないわよ！」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────いや、もう見切った」</p>
</div>
<p>「ッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　瞬間、唐突に──戦闘の流れが激変する。</p>
<p>　試合開始から五分弱、はじめて黒鉄一輝が攻めに転じたのだ。</p>
<p>　それは自殺行為だ。たとえ卓越した剣技の<ruby>冴<rt>さ</rt></ruby>えを有する剣客といえど、正面切っての撃ち合いで、圧倒的な攻撃力を誇る重戦車相手になにができよう。</p>
<p>　ただその火力の前に倒れ伏すのみ。そのはずだ。そのはずなのだが──</p>
<p>「くぅ！」</p>
<p>　あろうことか、ステラの足が後ろに下がる。</p>
<p>　正面切っての<ruby>剣戟<rt>けんげき</rt></ruby>で、力で勝るステラが押し込まれる。</p>
<p>　何故？　その理由は、《陰鉄》の描く日輪の如き剣の軌道にある。</p>
<p>　それはまさしく──ステラの<ruby>皇室剣技<rt>インペリアルアーツ</rt></ruby>だった。</p>
<p>「ありえないでしょ……ッ<span class="tcy">!?</span>　どうしてアンタがそれを使えるの<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　問いかけた瞬間、ステラの脳裏に<ruby>閃<rt>ひらめ</rt></ruby>くモノがあった。</p>
<p>　それは、考えたくもない恐ろしい可能性──</p>
<p>「まさか、……この試合中に盗んだって言うの<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「まあね。僕は昔から嫌われ者で、誰にも何も教えて貰えなかったから、他人の剣を見て盗むしかなかった。だからこういうことばかり上手くなっちゃってね。大抵の剣術なら一分も打ち合えば理解できる」</p>
<p>　<ruby>太刀筋<rt>たちすじ</rt></ruby>は心得を、型は歴史を、呼吸は理念を雄弁に語る。それらの『<ruby>枝葉<rt>えだは</rt></ruby>』を<ruby>辿<rt>たど</rt></ruby>り『<ruby>理<rt>ことわり</rt></ruby>』に至れば、どういう技が存在するのか、どういうコンビネーションを有しているのか、こちらの動きに対してどう迎撃してくるのか────それを掌握することは難しいことじゃない、と一輝は語る。</p>
<p>「そしてそこまで理解できれば、敵の剣術をあらゆる意味で上回る剣術を作れる」</p>
<p>　──敵の剣術を完全に封殺する究極の方法とはなにか。</p>
<p>　簡単だ。敵の剣術の欠点をすべて<ruby>是正<rt>ぜせい</rt></ruby>した完全上位互換の剣術を編み出せばいい。旧式が新型に劣るのは当然。新型は旧式の欠点を知り尽くし、なおかつ自分はその欠点を補っているのだから。必然的にあらゆる攻防で先手をとれる。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「その剣術を戦いの中で作り出すのが僕の剣術《<ruby>模倣剣技<rt>ブレイドスティール</rt></ruby>》だ。ステラさんの剣技はすごく研ぎ澄まされていたから、全部盗むのに二分もかかったし、超えるのに三十秒も使ってしまったけど、もうすべて<ruby>掌握<rt>しょうあく</rt></ruby>した。────だからそろそろ反撃させてもらうよ」</p>
</div>
<p>『お、おい。なんか、皇女さまが押されてないかっ<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>　目に見えて劣勢になり始めたステラ。予想外の事態に観衆がどよめく。</p>
<p>　だが一番驚いているのはステラだ。</p>
<p>　当然だ。ただ剣術の腕で上を行かれただけではない。</p>
<p>　自分が誇りとしていた剣を盗まれた上で、あっさりとその上を行かれたのだから。</p>
<p>　剣閃を見るだけでそこに蓄積された英知を暴き、歴史を読み取り、<ruby>奥義<rt>おうぎ</rt></ruby>を奪う。</p>
<p>　その悪魔じみた眼力、さながら<ruby>照魔鏡<rt>しょうまきょう</rt></ruby>が如く。</p>
<p>　しかもそれだけのことを目の前の侍は、一切の魔力行使なしで行っている。</p>
<p>　この男にとっては、<ruby>皇室剣技<rt>インペリアルアーツ</rt></ruby>を<ruby>凌駕<rt>りょうが</rt></ruby>することも、Ａランク騎士ステラ・ヴァーミリオンの猛攻をあしらうこともすべて──ただの普通の体術でしかないのだ。</p>
<p>　一体どれほどの修練を積めばそこまでの境地に至れるのか。</p>
<p>（強い……ッ！）</p>
<p>　もはや疑いようがなかった。</p>
<p>　こと剣術の腕に限ればこの男は自分よりも数段格上。</p>
<p>　剣戟における引き出しの数がそもそも勝負になっていない。</p>
<p>　ステラはそれを認めた。それを認められるのもまた、彼女の強さであり──その上でなお相手の上を<ruby>往<rt>ゆ</rt></ruby>くのが、Ａランク騎士《紅蓮の皇女》ステラ・ヴァーミリオンだ。</p>
<p>　こちらの剣が見切られているというのなら、それを利用する！</p>
<p>　ステラが《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を打ち下ろす初動を見せる。</p>
<p>　瞬間、一輝が斜め下から《陰鉄》を振り上げた。</p>
<p>　打ち下ろしを出がかりで潰す軌道。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　初動だけですでに一輝は次に来る剣の角度も威力も、完全に見切っている。この応じ手は必然。だが────それこそがステラの罠だった！</p>
</div>
<p>（かかったッ！）</p>
<p>　ほくそ笑み、<span class="em-sesame">ステラは打ち下ろしを放たずに</span>、<span class="em-sesame">後ろへ下がった</span>。</p>
<p>　一輝がこちらの剣を完全に見切っているなら、それを前提として意表を突く。</p>
<p>　これまで『攻めていた』ステラが、初めて見せた『逃げる』という挙動。</p>
<p>　一輝は皇室剣技を見切り、先手を取っていたが故にこのフェイントにかかってしまった。</p>
<p>　一輝の斬り上げは大きく空振る。</p>
<p>　そしてその一瞬を狙い澄まし、ステラはがら空きの脇腹めがけて《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を<ruby>薙<rt>な</rt></ruby>ぎ払う。</p>
<p>　これまで押し込み一辺倒だったステラの、急な変調。</p>
<p>　斬り上げを外し、大きく上空に泳いだ《陰鉄》の刃は、この変調に対応できない。</p>
<p>《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》の刃は一輝のがら空きの胴を深々と薙ぎ払う──はずだった。</p>
<p>「太刀筋が寝ぼけているよ」</p>
<p>「ッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》の刃は一輝の胴に届かなかった。</p>
<p>　受けられた。</p>
<p>（う、うそでしょ<span class="tcy">!?</span>）</p>
<p>　リズムも変えた。攻め手も変えた。裏もかいた。</p>
<p>《陰鉄》の刀身はすでに、この変調に対応できる位置になかったはずだ。</p>
<p>　なのに対応された！</p>
<p>　何故<span class="tcy">!?</span>　その疑問の答えは、──<ruby>柄<rt>つか</rt></ruby>だ。</p>
<p>　ステラが<ruby>退<rt>ひ</rt></ruby>きながら払った薙ぎ払いを一輝は、《陰鉄》の柄で防いだのだ。</p>
<p>　柄を握る右手と左手にある、わずかな隙間を使って。</p>
<p>（一体どういう動体視力してんのよコイツ<span class="tcy">!?</span>）</p>
<p>「気持ちが押されているから<ruby>軽々<rt>けいけい</rt></ruby>に勝ちに走る。逃げながら斬るなんて君のスタイルじゃないだろう。そんな<ruby>温<rt>ぬる</rt></ruby>い剣だから、僕程度にも受けられる。──この曲げた一撃は致命傷だ」</p>
<p>　告げて、一輝は《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を大きく弾き、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ハァァアアアア<span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>《陰鉄》の刃を、切り札を返され無防備になったステラに打ち下ろした。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>『決まったの<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>『完璧に打ち下ろしが入った。……こりゃもう、決まりだろ』</p>
<p>『うそだろ……Ａランクのステラさんが、こんな』</p>
<p>『油断してたんでしょ。それ以外ありえない……』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『…………いや！　あれを見ろッ！』</p>
</div>
<p>　予想外の展開に<ruby>唖然<rt>あぜん</rt></ruby>としてた観衆の視線が、ステラの右肩に集まる。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>《陰鉄》の刃はステラの右肩に打ち下ろされ、────そこで止まった。</p>
</div>
<p>　一輝が全力で打ち下ろした一閃は、ステラに何らダメージを与えることができなかったのだ。</p>
<p>「……やっぱり、こうなるか」</p>
<p>　悔しさを<ruby>滲<rt>にじ</rt></ruby>ませ、一輝が放射熱から逃れるために大きく後ろに跳び、間合いを開く。</p>
<p>　魔力を纏う<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>は、同じく魔力を纏った攻撃でなければ倒せない。</p>
<p>　魔力がバリアの役割を果たすからだ。</p>
<p>　しかし、一輝の魔力は少ない。細い。弱い。どれだけ卓越した技を持とうと、一輝には<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>として何よりも大切な資質が欠如している。それこそ、ステラがただそこに立っているだけで垂れ流している魔力すら、破ることができないほどに。</p>
<p>《<ruby>総魔力<rt>オーラ</rt></ruby>量》、つまり<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>としての異能を用いるための精神エネルギー総量は、努力云々で伸ばせるものではない。これは<span class="em-sesame">その人間が生まれ持った運命の重さに比例</span>すると言われている。</p>
<p>　<ruby>大成<rt>たいせい</rt></ruby>する人間は、大成すべくして大成する。</p>
<p>　すべては運命。生まれながらに定められた<ruby>抗<rt>あらが</rt></ruby>えぬ絶対序列。</p>
<p>　つまり持って生まれた才能の差が、絶対的な壁として一輝の刃を阻んだのだ。</p>
<p>「格好悪いわね。こんな勝ち方……」</p>
<p>「……やっぱり、ステラさんはわかっていたんだね。僕の《陰鉄》が君を傷つけられないと」</p>
<p>「もちろんよ。わかった上で剣戟の勝負を挑んだ。魔力だけじゃなく、剣でもアンタに勝って、アタシが才能だけの人間じゃないと思い知らせるために。だけどそれは<ruby>叶<rt>かな</rt></ruby>わなかったわね。……認めてあげるわ。この一戦、アタシが勝てたのは、アタシの才能のおかげだったと」</p>
<p>　一輝は強かった。彼が口にした努力という言葉は、今までステラが倒してきた者たちとは重みが違う。密度が違う。彼に常人の、いや、常人より少しだけ劣る程度でも、才能が備わっていれば──この戦い、ステラは先ほどの一撃で敗れていただろう。</p>
<p>　惜しむらくは、一輝にはその程度の才能すら、備わっていなかったということ。</p>
<p>　だからたとえこの試合の後で、彼が『才能に負けた』と言っても、ステラは彼を軽蔑しないだろう。彼にはそれを口にする権利がある。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　それほどに、…………強かった。だから────</p>
</div>
<p>「最大の敬意をもって倒してあげる」</p>
<p>　瞬間、ステラが大きく後ろに跳躍した。</p>
<p>　円形のリングの縁。観客席とリングを隔てる壁際まで。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　最大の敬意をもって倒す。そう言いつつ限界まで後ろに下がったステラの行動に、一輝は疑問を覚え────次の瞬間、疑問は<ruby>戦慄<rt>せんりつ</rt></ruby>によって振り払われた。</p>
</div>
<p>「<ruby>蒼天<rt>そうてん</rt></ruby>を<ruby>穿<rt>うが</rt></ruby>て、<ruby>煉獄<rt>れんごく</rt></ruby>の<ruby>焔<rt>ほのお</rt></ruby>」</p>
<p>《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を天に掲げた瞬間、剣に宿る炎がその光度と温度を一層猛らせ──もはやその在り方を炎ではなく、光の柱に変え、ドームの天井を溶かし貫いた。</p>
<p>『な、なんだこれぇぇええ！』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『滅茶苦茶すぎる……っ。これが同じ人間なのかよ…………！』</p>
</div>
<p>　百メートルを優に超える光の刃は、──太陽の光そのもの。</p>
<p>　ありとあらゆるモノの存在を許さない滅死の極光。</p>
<p>　これぞＡランク騎士《紅蓮の皇女》が誇る最強の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>。</p>
<p>　もはやステラは一輝と剣技の競い合いをするつもりはない。</p>
<p>　自分にそれができると、<ruby>自惚<rt>うぬぼ</rt></ruby>れるつもりはない。</p>
<p>　一輝は自分よりも遙かに優れた剣客。それを認めるが故に──彼女は己の持つ不平等とも言うべき才能の力で、<span class="em-sesame">戦域すべてを焼き払うことを選んだ</span>。</p>
<p>「終わりよ。<ruby>足掻<rt>あが</rt></ruby>かずに敗北を受け入れなさい。その方が、アンタにとっても幸せよ」</p>
<p>　<ruby>終<rt>つい</rt></ruby>の太刀を打ち下ろす間際、ステラの口をついた言葉には、尊敬すら<ruby>籠<rt>こ</rt></ruby>もっていた。</p>
<p>　ステラは思うのだ。これほどまでに自分を研ぎ澄ますことができる人間ならば、どんな分野でも成功を収めることができるはずだと。</p>
<p>　ただ一つ、致命的に才能に恵まれなかった『魔導騎士』の道以外なら。</p>
<p>　だからステラは一輝のためにも敗北を与える。絶対的な才能の力をもって──！</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「《<ruby>天壌焼き焦がす竜王の焔<rt>カルサリティオ・サラマンドラ</rt></ruby>》────<span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　訓練場を焼き切りながら振り下ろされる光の剣は、滅びの意味を知っていた。</p>
<p>『う、うわぁあああ！』</p>
<p>『にげろー！　巻き込まれるぞー！』</p>
<p>『やれやれ……。それは人一人を倒すような技じゃないだろうに』</p>
<p>　観客の学生達は悲鳴を上げて逃げ出し、黒乃は崩れゆく訓練場を見て苦い顔をする。</p>
<p>　だがその圧倒的熱量をもって迫る敗北を前に、</p>
<p>　……あろうことか、黒鉄一輝は微笑んだ。</p>
<p>「妹にもよく言われたよ。『お兄ちゃんは魔導騎士以外なら何にでもなれるんだから、そっちを目指した方がいい』って。……確かにそうなのかもしれない。僕には、魔導騎士の才能がないから」</p>
<p>　黒鉄一輝が魔導騎士になるには、<span class="em-sesame">最低でも</span>七星剣武祭で優勝しなければならない。</p>
<p>　それはさながら笹舟が滝を昇るが如き無謀だ。</p>
<p>　そのことは一輝も承知している。</p>
<p>　たぶん誰よりも、彼自身が理解している。</p>
<p>「だけど退けないんだ。──魔導騎士になるのは、僕の夢だから。今この場を降りることを、僕を僕たらしめる誓いが許さない」</p>
<p>　だから、</p>
<p>「だから……考えた。最弱が最強に打ち勝つにはどうすればいいかを。僕が僕を貫くのに何を為せばいいかを。──今、ここにその答えを示す」</p>
<p>　一輝は陰鉄の切っ先を持ち上げ、ステラに向けて告げた。</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「僕の<ruby>最弱<rt>さいきょう</rt></ruby>を<ruby>以<rt>もっ</rt></ruby>て、君の最強を打ち破る────！」</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　瞬間、言葉と共に、一輝の全身と《陰鉄》の刀身から光が生まれる。</p>
<p>　蒼い焔のように揺らめく、淡い輝きが。</p>
<p>　自分と同じ火属性の能力か。一瞬ステラはそう考えるが、すぐに違うと気づく。</p>
<p>　あれは可視化できる程に高まった『魔力の光』だ。</p>
<p>（魔力が、増幅しているの……っ<span class="tcy">!?</span>）</p>
<p>　いや、それはあり得ない。魔力は生まれ持った量以上にも以下にも変動することはない。</p>
<p>　ならばこれはどういうことか。</p>
<p>　わからない。魔力を増幅させるなんて能力は聞いたことがない。</p>
<p>　ただ一つわかるのは、あの蒼い光を纏った《陰鉄》には、自分を倒す力があるということ。</p>
<p>　──でも、それがどうした<span class="tcy">!?</span></p>
<p>　どんな力を持っていようが、太陽の前には<ruby>森羅万象<rt>しんらばんしょう</rt></ruby>等しく<ruby>灰燼<rt>かいじん</rt></ruby>と化すのみ！</p>
<p>（振り抜け！　ただそれだけでこの戦いの勝利はアタシのモノだ！）</p>
<p>　双方の間合いは六十メートル以上。</p>
<p>　敵が何をしてこようが、光の刃が届くのが先だ。それが道理。</p>
<p>　だが──この最弱は、<span class="em-sesame">その道理を打ち破ると言った</span>！</p>
<p>「なっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　光の剣が一輝を薙ぎ払わんとした<ruby>刹那<rt>せつな</rt></ruby>に、彼の姿が消える。</p>
<p>　否、消えたように見えるほどの速度で跳躍し、光の剣を回避したのだ。</p>
<p>「──ッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　予期せぬ空振りにステラが目をむく。</p>
<p>（今の、なに<span class="tcy">!?</span>）</p>
<p>　驚きながらもすぐに回避した一輝に向けて二の太刀を払う。</p>
<p>《<ruby>天壌焼き焦がす竜王の焔<rt>カルサリティオ・サラマンドラ</rt></ruby>》は実体のない熱閃の剣。故にその剣速は刃渡り百メートルを超える大剣とは思えないほどに速く、およそ人間に回避できるものではない。</p>
<p>　だがそれを一輝は<ruby>躱<rt>かわ</rt></ruby>す。</p>
<p>　二の太刀も、三の太刀も、振るわれる光の剣の間を縫いながら、<ruby>疾風<rt>はやて</rt></ruby>が如き速度で戦場を駆け抜け、回避し続ける。</p>
<p>　追いつけない。剣どころか、追いかける視線までもが、一輝の速度について行けない。</p>
<p>　徐々に、ステラは一輝を視界に捉えることすらできなくなる。</p>
<p>「くっ、なんなのよその力ッ<span class="tcy">!?</span>　どうして突然、そんな動きができるようになるのよ！」</p>
<p>「それが僕の能力だからだよ。ステラさんが炎を操れるように、僕だって<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>としての異能を持っている」</p>
<p>　一輝の異能は──身体能力倍加。</p>
<p>　それは数ある<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>の能力の中で<span class="em-sesame">最低の能力</span>と言われる力だ。</p>
<p>　なぜなら<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>は別に身体能力を強化しなくとも、魔力を放出することで、剣に破壊の力を行動に推進の力を付与することができる。</p>
<p>　事実ステラは試合中、その技術を用いていた。</p>
<p>　しかもその時の強化倍率は倍などではなく、五倍や六倍にもなる。</p>
<p>　つまり身体能力倍加スキルは、<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>なら誰でも行える行為の下位互換でしかないのだ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　それはＦランクである一輝には妥当な能力といえる。しかし────</p>
</div>
<p>「嘘よ！　その動き、二倍なんてものじゃないでしょう！　それに、身体強化で魔力が上昇するなんて聞いたこともないッ！」</p>
<p>　光の剣を振るいながら、声を荒らげる。</p>
<p>　身体からは視認できるほどに高まった魔力を放ち、視界にすら捉えられない速度で動く。</p>
<p>　そんな力がただの身体能力倍加であるはずがない。</p>
<p>　身体能力一つに限って言っても、確実に十倍以上に跳ね上がっている。</p>
<p>　そのステラの指摘に、疾風の如き速度で光の剣から逃れながら一輝はどこか誇るように小さく微笑んだ。</p>
<p>「そうだね。だって僕は普通の使い方をしていないから。僕はこの能力を普通には使わないで<span class="em-sesame">全力で使っている</span>」</p>
<p>「はぁ<span class="tcy">!?</span>　そんな心構え一つで能力が上がるわけないでしょ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「だけど……それが心構えだけじゃなく、文字通りの意味なら別だよ」</p>
<p>「え……っ」</p>
<p>「僕は昔から疑問に思っていたんだ。例えば次の百メートルを全力で走るとか言って、その心構えで走っても、必ず余力が残る。それっておかしいと思うんだ。本当に全力を、自分の全ての力を出し切ったなら──走り切った瞬間に<span class="em-sesame">意識を保っているのはおかしいだろう</span>？」</p>
<p>　どうしてそうならないのか。</p>
<p>　答えは、人間が生き物だからだ。</p>
<p>　生物は本能的に自分を生かそうとする。</p>
<p>　<ruby>生存本能<rt>リミッター</rt></ruby>。</p>
<p>　それは何よりも優先される生命体の絶対無意識。</p>
<p>　だから心でどれだけ全力を尽くすと構えても、本能がそれを許さない。</p>
<p>　生物としての機能を果たすための力を、通常の力とは分けて残している。</p>
<p>　言うなればそれは、生物としてのメカニズムだ。</p>
<p>　故に人間は、体力も、筋力も、魔力も、持ち得るスペックの半分程度も使いこなせない。</p>
<p>　それが実情。</p>
<p>　しかし、それを無視できたら？</p>
<p>　自らの意志の力で、その<ruby>箍<rt>たが</rt></ruby>を外すことができたら？</p>
<p>「アンタ、まさか……っ」</p>
<p>「そうだよ。この魔力は<span class="em-sesame">上がったんじゃない</span>。<ruby>生存本能<rt>リミッター</rt></ruby>を意図的に破壊して本来使えない力に手を付けているだけさ！」</p>
<p>　自分の才能の無さは自分自身が誰よりも理解している。</p>
<p>　ただ努力した程度では天才との差は埋まらない。</p>
<p>　当然だ。</p>
<p>　天才だって努力しているのだ。</p>
<p>　天才が才能だけで戦っているなんて、それは彼らに対する<ruby>冒涜<rt>ぼうとく</rt></ruby>だ。</p>
<p>　少なくとも一輝はそれを<ruby>弁<rt>わきま</rt></ruby>えている。</p>
<p>　故に、差なんて広がることはあっても埋まることはない。</p>
<p>　才能の差とはそれだけ大きいものなのだ。</p>
<p>　それを覆そうと思い上がるなら、もう普通ではいられない。</p>
<p>　──<span class="em-sesame">修羅になるほかにない</span>。</p>
<p>　一輝はその事実から目を逸らさなかった。</p>
<p>　逸らさずに、一つの方法に行き着いた。</p>
<p>　才能が超えがたく、自分自身の力も乏しいというのなら、もう<ruby>贅沢<rt>ぜいたく</rt></ruby>は言わない。</p>
<p>　<span class="em-sesame">たった一分でいい</span>。</p>
<p>　その先なんて無くていい。</p>
<p>　一分。その短い時間だけは、誰にも負けないようにしよう。</p>
<p>　誰だって、倒せるようになろう。</p>
<p>　──それが、黒鉄一輝が出した、最弱が最強に勝つための答え。</p>
<p>　自らが持つ全ての力、自分自身のありったけを<span class="em-sesame">たった一分間のうちに使い尽くすことで</span>、<span class="em-sesame">最弱の能力を何十倍もの強化倍率に引き上げる</span><ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>──</p>
<p><br/></p>
<p>「《<ruby>一刀修羅<rt>いっとうしゅら</rt></ruby>》！」</p>
<p><br/></p>
<p>　瞬間、もはや視線すら追いつかない速度で戦場を駆け回っていた一輝が、その驚異的速度でステラの<ruby>懐<rt>ふところ</rt></ruby>深くに踏み込み、──全てが決まった。</p>
<p>　ザン、と。</p>
<p>　迎撃も防御も悲鳴すら追いつかない速度の中で、ステラは《陰鉄》の一閃をその身に受けた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ぁ────」</p>
</div>
<p>　足下が崩れるような感覚と共に、ステラの意識が急速に奈落へ<ruby>墜<rt>お</rt></ruby>ちていく。</p>
<p>《幻想形態》で致命傷を受けたとき特有のブラックアウトだ。</p>
<p>《一刀修羅》はその名の通り、一刀のもとに《紅蓮の皇女》を下した。</p>
<p>　力なく地面に崩れ落ちるステラ。</p>
<p>「そこまで！　勝者、黒鉄一輝ッ」</p>
<p>　レフェリー黒乃が勝者の名を告げるなか、その場にいたすべての生徒たちが、目の前で起こったあまりにも予想外な結末に、ただ言葉を失い、<ruby>佇<rt>たたず</rt></ruby>む《落第騎士》の姿を見つめていた。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………ん、っ」</p>
</div>
<p>　じんわりと、白い光が視界に滲み、ステラの覚醒を促した。</p>
<p>　目を開けると、映るのはずいぶんと低い天井と──</p>
<p>「目が覚めたか。ヴァーミリオン」</p>
<p>　ステラが横たわるベッドの側に座り、煙草をふかしているスーツ姿の黒乃だ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「理事長先生…………ここは？」</p>
</div>
<p>「君の部屋だ。倒れた原因は《幻想形態》の<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>に殺傷されたことによる極度の疲労だからな。医者やiPS<ruby>再生槽<rt>カプセル</rt></ruby>を使うような事態ではないから、自室で休ませていたんだよ」</p>
<p>　ふぅ、と黒乃の紅をさした唇から紫煙が吐き出される。</p>
<p>（……確か学生寮は禁煙だったはずだけど）</p>
<p>　しかし注意する気力はステラにはなかった。</p>
<p>「……ということは、あれは現実にあったことなのね」</p>
<p>　その事実を認識して、気分が重くなる。</p>
<p>　夢だと思いたかったが、そう都合よくはいかないらしい。</p>
<p>　自分は負けた。</p>
<p>　それも、言い訳も思いつかないほどの惨敗を喫した。</p>
<p>「……はぁ。久しく忘れていたわ。負けるって……こういう気分なのね」</p>
<p>「まあ、あまり気に病むこともない。黒鉄はハンデ戦とはいえこの私にも勝っている男だ。現時点でお前が勝てる相手ではないよ」</p>
<p>「元世界ランキング三位の《<ruby>世界時計<rt>ワールドクロック</rt></ruby>》にも勝ってるって……。なによそれ」</p>
<p>　化け物にもほどがある。</p>
<p>　……いや、それも今更か。</p>
<p>　一分間で自分を使い切る。それは通常の神経では考えられない集中の極地だ。</p>
<p>　一体どんな決意と覚悟があればそんな芸当ができるのか。</p>
<p>　その在り方はまさに修羅。化け物そのものといえる。</p>
<p>（あっ）</p>
<p>　そういえば、自分を使い尽くした後、あの男はどうなったのだろう。</p>
<p>「理事長先生。アイツは、──<span class="em-sesame">無事なの</span>？」</p>
<p>　<ruby>尋<rt>たず</rt></ruby>ねられた言葉に、黒乃は小さく<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>く。</p>
<p>「大丈夫だ。お前よりはずっと重傷だが、命に別状があるような事態じゃない」</p>
<p>　そして黒乃は二段ベッドの上段に目を向けた。</p>
<p>　ステラがベッドから<ruby>這<rt>は</rt></ruby>い出て見上げると、そこには蒼白い顔で横たわる、ランニングシャツ姿の一輝がいた。……かすかな寝息が聞こえなければ死体と<ruby>見紛<rt>みまが</rt></ruby>うほどに、彼の全身からは生気というものが抜け落ちている。</p>
<p>《一刀修羅》は生存本能までも無視して全力を出す<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>だ。</p>
<p>　使えば、一分後にはまともに呼吸すらできないほど衰弱しきる。</p>
<p>　こうなるのも、当然と言えば当然だった。</p>
<p>「まあそれでも自力で部屋に戻って、制服を脱ぐ程度には余力を残していたがな。そのくらいできなければ技として使い勝手が悪すぎる。黒鉄も、その程度の調整はしているんだろう」</p>
<p>「そんなの余力のうちにも入らないと思いますけど」</p>
<p>　とても戦える状態じゃない。</p>
<p>　一度でも使いどころを間違って仕留め損ねればそれだけでアウト。</p>
<p>　ひどい自滅技だ。しかしそんなピーキーな技を使いこなし、この男は自分を倒してみせた。</p>
<p>「……理事長先生。この男は一体なんなんですか？」</p>
<p>「何、とは？」</p>
<p>「とぼけないでください！　アタシの動体視力を上回る速度で動くなんて、<ruby>尋常<rt>じんじょう</rt></ruby>じゃないでしょう！　もしかしてあれなの？　ジャパニーズＮＩＮＪＡってやつッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「いやまったく違うが……」</p>
<p>「ともかく、これほどの男がＦランクで留年生なんておかしいでしょう<span class="tcy">!?</span>　どういうことか説明してください！」</p>
<p>「そうはいってもな。Ｆランクは妥当な判定だぞ。何しろランクは<span class="em-sesame">伐刀者としての能力</span>を評価するものだ。実戦力……つまり剣術の腕や体術の冴えはそもそも評価項目に存在しない。なにしろ本来これらは超常の力を行使する<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>の前には無力なものだからな」</p>
<p>　そう、優れた異能の前に体技など無価値。</p>
<p>　たとえ鉄すら切り裂ける剣の達人がいたとして、ステラの操る太陽が如き灼熱を前に一体何ができるだろうか？　何もできはしない。ただ灰になるだけだ。</p>
<p>　故に体技は同等の能力を持つ<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>同士の優劣を付ける程度のプラスにしかならない。</p>
<p>「それが今の世間一般の考え方だ。だから現状、黒鉄を評価できるシステム自体が存在しないんだよ。そして、その項目を省いた黒鉄は……こう言ってはあれだが、最低だ。ここまで出来の悪い男も珍しい。君が十年に一度の天才ならば、この男は<span class="em-sesame">十年に一度の劣等生</span>というべきだろうな。それほどにどうしようもない。それは君も<ruby>直<rt>じか</rt></ruby>に戦ってみてわかっただろう。この男の<ruby>渾身<rt>こんしん</rt></ruby>の一撃は、無防備な君を傷つけることすらできなかった」</p>
<p>「……まあ、それはそうですけど……、それでも『留年』は納得できません」</p>
<p>「どうして」</p>
<p>「アタシは皇族です。国家にとって強い魔導騎士の存在がどれだけ大切なものか、よく知ってる。そしてそれは国家に魔導騎士の育成を委任されている学園にしても同じはずでしょう。だからあれだけ戦える人間を単位が足りないなんて理由で留年させるはずがない」</p>
<p>《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》のような思想結社まで現れ始めた昨今、強い騎士はいつだって求められている。</p>
<p>　それを遊ばせておく理由はない。</p>
<p>　ステラがそれを指摘すると、黒乃は苦笑いを浮かべ、</p>
<p>「ふふ、やれやれ、なかなか痛いところを突いてくる」</p>
<p>　観念するようにため息をついた。</p>
<p>「やっぱり、何か理由があるんですね」</p>
<p>「まあな。……単位が足りない云々は──学園側の建前だ」</p>
<p>「建前……？」</p>
<p>「ああ。ヴァーミリオン……『黒鉄』という苗字に覚えはないか？」</p>
<p>「……こんな庶民のこと、アタシが知るはず」</p>
<p>　ない。そう言おうとした。したのだが、たった一人だけその姓を持つ者に覚えがあった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………まさか『サムライ・リョーマ』ですか<span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>「その通り。日本を第二次世界大戦で戦勝国へと導いた極東の英雄『サムライ・リョーマ』。本名を黒鉄龍馬。彼は黒鉄の<ruby>曾祖父<rt>そうそふ</rt></ruby>にあたる人物だ。彼の他にも黒鉄の家は代々、優秀な<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>を輩出してきた明治から続く日本の名家で、騎士の世界にとても強い影響力を持っている。その黒鉄本家が破軍学園に直接圧力をかけてきたんだよ。『黒鉄の家を<ruby>出奔<rt>しゅっぽん</rt></ruby>したはぐれ者。黒鉄一輝を卒業させるな』とな」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「どうしてそんなことを…………」</p>
</div>
<p>「名家ゆえの<ruby>面子<rt>メンツ</rt></ruby>というものだ。家系から『<ruby>Ｆランク<rt>おちこぼれ</rt></ruby>』なんて出したら家名に傷がつく。そう思っているんだろう。今の騎士社会は『ランクこそがすべて』だからな。そして前理事長はこれを承諾して<span class="em-sesame">実戦教科を受講する最低能力水準などというありもしない規定を勝手に作り</span>、黒鉄を授業から閉め出した。留年はその理不尽の結果だよ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────ッ」</p>
</div>
<p>　その真実を聞いた瞬間、ステラは自分の胸の中に焼けるような憤りを覚えた。</p>
<p>「それが、親の……教師のすることなの<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「残念なことだがいるんだよ。そういう大人は。もちろん私はそんなことを許すつもりはない。私が着任した際に、その手のクズは徹底的に掃除したが……それで黒鉄の無駄になった一年間が返ってくるというわけでもない」</p>
<p>　しかし、</p>
<p>「しかしそれでも、あの男は<ruby>腐<rt>くさ</rt></ruby>らなかった。家を追われ、チャンスを不当に奪われ、どうしようもない落ちこぼれだと後ろ指を指されても、<span class="em-sesame">自分の価値を信じることを止めなかった</span>。天才は決して届かない特別な存在などと区別せず、己の無力から逃げもせず、全ての理不尽と戦い続けて、そしてその果てに黒鉄はたどり着いたんだ。自分が信じ続けた自分の価値、そのありったけをぶつけることで、十年に一人の天才とまで言われる《紅蓮の皇女》すらも<ruby>凌駕<rt>りょうが</rt></ruby>する『最強の一分間』にな。実際大した男だよ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………」</p>
</div>
<p>　どんな状況でも、自分を信じ続ける。自分の価値を信じ続ける。</p>
<p>　それがどれだけ難しいことか、ステラは知っている。痛いほど、理解している。</p>
<p>　だが幸いステラには才能があった。</p>
<p>　己の炎、──それを使いこなせるようになれば、自分の力はヴァーミリオンの大きな助けになるという確信があった。</p>
<p>　だから、頑張ることができたのだ。</p>
<p>　しかし、一輝はどうだろうか。</p>
<p>　彼には本当に何もない。魔力に乏しく、切り札である<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>すら、ただの身体強化。</p>
<p>　それだけでも苦しいのに、一輝の周りの大人達は、こぞって彼の道を<ruby>阻<rt>はば</rt></ruby>もうとしている。</p>
<p>　そんな状況で、どうして彼は──未だに自分を信じ続けることができるのだろう。</p>
<p>「一体、なにがアイツにそこまでさせるの……っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「……さあ、な。それは黒鉄に聞いてみないことにはわからん。ただ私は期待している。黒鉄なら本当に七星の<ruby>頂<rt>いただき</rt></ruby>に届くのではないか、とな」</p>
<p>　言って、黒乃は煙草を携帯灰皿に突っ込み、改めてステラに尋ねる。</p>
<p>「ヴァーミリオン。君は今朝、私のところに挨拶に来たとき、『なぜ留学してきたのか』という私の質問になんと答えたか、覚えているか？」</p>
<p>「ええ。あの国にいると、上を目指せなくなるから……です」</p>
<p>　それが、ステラの留学の理由だ。</p>
<p>　ステラを勝手に作り上げた『天才』という概念の中に押し込めてくる者たち。</p>
<p>　彼らと一緒にいると、<span class="em-sesame">本当に自分がそういう存在であるかのように思えてくる</span>のだ。</p>
<p>　思い上がり、心の芯が<ruby>腐<rt>くさ</rt></ruby>る。</p>
<p>　自分は何でもできると。何者にも負けないと。</p>
<p>　何の根拠もなく増長し、上を目指す気力が知らず知らずのうちにそぎ取られ行く。</p>
<p>　それがなにより、恐ろしかった。</p>
<p>　自分はこんなところで立ち止まれない。</p>
<p>　愛するヴァーミリオン皇国を守る騎士となるため、もっと強くならなければならない。</p>
<p>　だからステラは留学し、自分よりも強い存在を求めて日本へやってきたのだ。</p>
<p>　強い騎士と戦い、それら<ruby>悉<rt>ことごと</rt></ruby>くを打ち倒し、七星剣王となるために。</p>
<p>「だったら、ステラ・ヴァーミリオン。とりあえずこの一年、黒鉄の背中を全力で追いかけてみろ。それはきっと、君の人生において無駄にはならないはずだ」</p>
<p>「……まだ、わかりません」</p>
<p>　黒乃の促すような言い回しに、ステラは明確な答えを返さなかった。</p>
<p>「アタシはまだ、理事長先生の言葉でしか、彼のことを知りませんから……」</p>
<p>「……それもそうだな」</p>
<p>　ステラの言い分に黒乃も納得したのか、頷くと彼女は部屋の出口へ向かった。</p>
<p>　そしてドアノブを回し、扉を開けると、</p>
<p>「だったら自分自身で確かめてみるといい。さっき言ったように《一刀修羅》は自分の体力も魔力も気力も、全てを残さず使い切る一日一回限りの大技。しかも途中で中断することもできない暴れ馬のような能力だ。だからしばらくは目を覚まさないだろうが……まあ、死にかけてるだけで死んでいるわけじゃないからな。そのうち起きる。……確かめた後で、どうしても黒鉄との相部屋がいやだというのなら、私に言え。ＶＩＰ待遇ということで、特別に一人部屋を用意してやる」</p>
<p>　そう告げると、黒乃は部屋から出て行った。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　部屋に残されたステラは、二段ベッドの二階を見上げ、考えていた。</p>
<p>　自分を負かした、黒鉄一輝という男のことを。</p>
<p>（……アタシは、決して弱くない）</p>
<p>　ステラは自分が世界で一番強いと思うほどうぬぼれてはいないが、程々に強い程度の相手に圧勝を許すほど弱いとも思っていない。</p>
<p>　つまり、それだけ一輝が強かったということ。</p>
<p>　だからこそ、気になる。</p>
<p>　その強さの根源。</p>
<p>　あらゆる理不尽に屈さず、自分の価値を信じ続けるその強さの理由を知りたい。</p>
<p>「……クロガネ、イッキ」</p>
<p>　その名前を口にすると、不思議と<ruby>疼<rt>うず</rt></ruby>きのようなものが胸を甘く<ruby>掻<rt>か</rt></ruby>く。</p>
<p>　ステラにとって、これほど他人を理解したいと強く思う経験は初めてだった。</p>
<p>　上で寝息を立てている少年のことが、気になって仕方がない。</p>
<p>　彼が起きるまでの時間が惜しくてしょうがない。</p>
<p>　だからステラは、自分の内からあふれ出てくる好奇心に後押しされて、ハシゴを登る。</p>
<p>　一輝は変わらずに、眠り続けていた。</p>
<p>　いつの間にか寝返りを打ったのか、こちらに背を向けていたので顔は確認できないが、背中が規則正しく緩やかな呼吸の動きを見せている。先ほどよりもだいぶ持ち直したのだろう。その背中からは先ほど感じた、もう二度と起きないのではないか、という弱々しさはない。</p>
<p>　そのことに、ステラは少しホッとした。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………イッキ」</p>
</div>
<p>　名前を呼んでみる。</p>
<p>　だが存外に眠りが深いのか、起きる様子はない。</p>
<p>　──仕方ない。これだけ気持ちよく眠っているところを無理矢理起こすのも悪い。</p>
<p>　自分も<ruby>気怠<rt>けだる</rt></ruby>さが抜けていないし、外を少し散歩してから間を空けて出直すことにしようか。</p>
<p>　そう、ステラが考えたとき、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「………………」</p>
</div>
<p>　彼女の瞳が、無意識的にランニングの広い<ruby>襟首<rt>えりくび</rt></ruby>から覗く一輝の背中に向けられた。</p>
<p>　あの頼りない、誤魔化すような微笑からは想像できないほど、広く、厚みのある背中だ。</p>
<p>　いや、体型としてはそれほど<ruby>筋骨隆々<rt>きんこつりゅうりゅう</rt></ruby>というわけじゃない。</p>
<p>　どちらかというと、線の細い部類に入るだろう。</p>
<p>　だが、<ruby>鋼<rt>はがね</rt></ruby>のような力強さが、その背中を実物よりも、ずっと大きく見せている。</p>
<p>（……ちょ、ちょっとだけなら、大丈夫、よね？　顔も、向こう向いてるし）</p>
<p>　ステラは心の中で見えない誰かに確認してから、そぉっと一輝の背中に手を伸ばした。</p>
<p>　そして、ゆっくりと、眠る一輝の背中に触れる。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ぅ…………ぁ」</p>
</div>
<p>　とくん、とくん、と当てた手のひらを通して、一輝の血の鼓動がステラの中に反響する。</p>
<p>　硬い。そして、──焼けるように熱い。</p>
<p>　だが触ってみて感じた印象は、鋼、とは少し違っていた。強く、生命の温度を感じるからか。たとえるならば大地に根ざす大樹の幹のような、ずっしりした力強さを感じた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（……これが、男の人の背中…………なのね）</p>
</div>
<p>　初めての感触にステラが夢中になっていると──</p>
<p>「ん、ぅ」</p>
<p>「きゃ……っ！」</p>
<p>　突然、一輝が寝返りを打ち、仰向けになった。</p>
<p>　その際に、ステラの右腕が巻き込まれて下敷きになってしまう。</p>
<p>（<ruby>不味<rt>まず</rt></ruby>いわっ）</p>
<p>　今起きられたら、言い訳の言葉が思いつかない。</p>
<p>　だがすぐに離れようにも、一輝の身体は意外に重く、手が抜けてくれない。</p>
<p>　無理矢理引っこ抜けば何とかなるかもしれないが、一輝を起こしてしまうかもしれないし、反動でハシゴから落ちるのも怖い。</p>
<p>（……仕方ないわね）</p>
<p>　ステラは息を殺して一輝のベッドに上がり、彼を<ruby>跨<rt>また</rt></ruby>いで膝立ちになると、左手で一輝の左半身をほんの少しだけ持ち上げた。……そぉっと……、そぉっと。</p>
<p>「うぅ、んっ！」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────ッ！」</p>
<p>「……………………くぅ……」</p>
<p>（……び、びっくりしたぁ…………）</p>
</div>
<p>　ステラは背中に冷たい汗が広がる感触を覚えながらも、なんとか左手でスペースを確保して、右腕を静かに引き抜くことに成功した。</p>
<p>　脱出成功だ。しかし──それにしても、とステラは眠る一輝を見下ろして、</p>
<p>「……全然起きないわね。こいつ」</p>
<p>　まあ自分のすべてを使い尽くしたのだから、眠りが深いのも当然だが──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────」</p>
</div>
<p>　何をしても起きない一輝に、ステラの喉がごくりと鳴る。</p>
<p>　彼女の視線は、寝返りで少しめくれた一輝の腹部に向けられていた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（……男の人のおなか…………）</p>
</div>
<p>　見たことはあっても、触れたことはない。</p>
<p>　一体、どんな感触なのだろう。</p>
<p>「……って！　な、何を考えているのよステラッ！　いけないわ。未婚の、それも姫であるアタシが、こ、恋人でもなんでもない男の人の身体に興味を持つなんて……はしたないっ」</p>
<p>　いや、はしたなくはない、か？</p>
<p>　別にそういう、えっちな気持ちで興味を持ってるわけじゃない。</p>
<p>　自分を倒した黒鉄一輝という、今まで出会ったことがない初めての存在。</p>
<p>　それに対する騎士としての純粋な好奇心だ。そのはずだ。たぶん。おそらく。</p>
<p>「だ、第一、こいつもアタシの下着姿を許可無く見たんだから、おあいこ、よね……？」</p>
<p>　完全に<ruby>詭弁<rt>きべん</rt></ruby>だったが、ステラはそれで自分を正当化したらしい。</p>
<p>　ステラは自分を打ち負かした初めての存在に対する好奇心に後押しされながら、一輝の腰に<ruby>跨<rt>またが</rt></ruby>ったまま、そぉっと彼のめくれたランニングシャツの隙間に細い指を差し入れ、ゆっくりとみぞおちあたりまで<ruby>捲<rt>まく</rt></ruby>りあげた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「……これが、…………男の人の、身体…………」</p>
</div>
<p>　生で、これほど近くで見るのは初めてだ。</p>
<p>　出会っていきなり脱ぎだした時は驚きのあまりまともに見ていられなかったが、こうして改めてみると非常に鍛えられた身体だということが解る。</p>
<p>　<ruby>鍛錬<rt>たんれん</rt></ruby>が身体に刻む肉の陰影が、女である自分のそれとまるで別物だ。</p>
<p>　やっぱり、感触も違うのだろうか。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「はぁ…………はぁ…………」</p>
</div>
<p>　未知への興味に、ステラの脳が<ruby>茹<rt>ゆ</rt></ruby>だる。</p>
<p>　熱病でもこじらせたようにクラクラして、息が荒くなる。</p>
<p>　もうステラは止まれなかった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………つん」</p>
</div>
<p>　おっかなびっくりな手つきで、一輝の腹部をつつく。</p>
<p>　すると、薄い皮の下から力強い<ruby>繊維<rt>せんい</rt></ruby>の感触が押し返してきた。</p>
<p>　弾力性に富み、しなやかでありながら、力強さを兼ね備えている。</p>
<p>　触ったことのない、初めての触感だ。</p>
<p>　しかし、それが秘めた<ruby>莫大<rt>ばくだい</rt></ruby>なエネルギーは、十分に理解できる。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「すごい…………」</p>
</div>
<p>　闇雲ではなく、定められた目的と、確かな方法論によって作り上げられた戦士の身体。</p>
<p>　ステラも女である前に騎士であることを自分に課し、トレーニングをしているので、これほどまでに研ぎ澄まされた身体を得ることが、いかに困難なことか、それを維持することが、いかに大変なことか、よくわかる。</p>
<p>　黒乃が言っていたことを疑う気持ちは、もうどこにもなかった。</p>
<p>　一輝は確かに、苦難の中にありながらも、決して自分を<ruby>諦<rt>あきら</rt></ruby>めていなかった。</p>
<p>　その意志の結晶化したような、この肉体が何よりの証拠だ。</p>
<p>　しかし……黒乃の過大評価でないとわかったからこそ、ステラはより一層強く、知りたいと思った。黒鉄一輝という人間を、知りたいと。</p>

</div>
</body>
</html>