<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　知れば知るほど際限なくあふれ出してくる一輝に対する興味に息苦しさすら感じる。</p>
<p>　まるで、自分の中を彼が満たしていくような──淡い熱を帯びたとらえ所のない感覚。</p>
<p>　それがイヤでないのが、また不思議だった。</p>
<p>「ハァ、ァ……アタシ、どうしちゃったんだろ」</p>
<p>　白い指の腹を這わせ、一輝の身体の丘陵をなぞりながら、暑さに<ruby>喘<rt>あえ</rt></ruby>ぐような声で誰にともなく問いかける。──と、</p>
<p><br/></p>
<p>「いや。それは僕が聞きたいかな。……ステラさん。なにやってるの？」</p>
<p><br/></p>
<p>　自分の腰に跨り、自分の肌をまさぐっていたステラを、何が起こっているのかわからないという表情で見つめる一輝が問いを返してきた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「き、きゃああああああああああああああッッ<span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　瞬間、ステラがすさまじい絶叫をあげて一輝から飛び<ruby>退<rt>の</rt></ruby>き、</p>
<p>「ちょ！　そんな勢いよく立ち上がったら──」</p>
<p>　一輝の注意もむなしく、ステラはものすごい勢いで天井に頭をぶつけ「きゃふん」とそのまま二段ベッドの上から床へ墜落した。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ス、ステラさーーーーーんッッ<span class="tcy">!?</span>　大丈夫っ<span class="tcy">!?</span>　今思いっきり頭からいったよねっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>「だ、だだだ大丈夫よ！　ちょっと落っこちて下に置いてあったトマトジュースをかぶっただけだからっ」</p>
<p>「いやそれ全然大丈夫じゃない！　だってそれステラさんの中に入ってるトマトジュースだものっ！　とりあえずジッとしてて！　今手当てするからっ！」</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「これでよし」</p>
<p>　一輝は部屋の引き出しに突っ込んでいた救急箱をとりだし、ステラの手当をした。</p>
<p>「上手いものね」</p>
<p>「中学からこっち一人暮らしだからね。何でもできるようにならないと」</p>
<p>（……もうあの家には居られないもんなぁ）</p>
<p>　そう一輝が内心でため息をつくと、ステラが不思議なことを言ってきた。</p>
<p>「……イッキのこと、聞いたわ。理事長先生から」</p>
<p>「僕のこと？」</p>
<p>「イッキが、これまで実家や学校にどういう扱いをされてきたか、ってこと」</p>
<p>「ちょ……、なんであの人は人の家のデリケートな問題を<ruby>吹聴<rt>ふいちょう</rt></ruby>してるんだよ。……ごめんね。聞いていて気分のいい話でもなかったでしょ」</p>
<p>「そんなことはどうでもいいわ。……それより、教えて欲しいの」</p>
<p>「何を？」</p>
<p>「どうしてイッキは、そんな目に遭いながら、まだ騎士を目指そうとするの？」</p>
<p>「……？　なんでそんなことを聞くの？」</p>
<p>「っ、べ、別にアンタのことを知りたいとか、そんなんじゃないのよ<span class="tcy">!?</span>　自惚れないで！　ただアンタみたいな魔力も最低で能力も最悪な、どう考えても騎士に向いてないヘボ<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>が、なんでそこまでがんばっちゃうのかなーって興味があるのよ！」</p>
<p>「なんかそこまでボロクソに言われるとすがすがしくすらあるね」</p>
<p>　……まあ、別に隠すようなことでもない。</p>
<p>　あえて口に出すのは少し恥ずかしいが、ステラがそこまで望むなら構わないだろう。</p>
<p>「僕には、目標にしてる人がいるんだ」</p>
<p>「目標にしてる人？　……それってもしかして、サムライ・リョーマ？」</p>
<p>　黒鉄の家の人間が目標にしそうな身近な英雄。</p>
<p>　その名前は当然出てくると一輝も思っていた。</p>
<p>「うん。……その通りだよ。僕は昔から才能が無くてさ。ずっと両親や親戚たちにいらないものみたいに扱われてきた。代々続く騎士の家系だからね。才能が無い子供は<span class="em-sesame">居るだけで迷惑</span>なんだ。だから分家の子供だって受けられる魔力制御のレクチャーにも参加させてもらえなかったし、毎年ある一族が集まる新年会にも僕の席はなくて、ずっと<span class="em-sesame">外側から鍵をかけられる自室</span>に閉じ込められていた」</p>
<p>『何もできないお前は、何もするな』</p>
<p>　それが五歳の誕生日。実の父親から最後にかけられた言葉だ。</p>
<p>　あれ以来、父は一言も一輝に話しかけてはこなかった。</p>
<p>　いや、視界に入れたことすらなかったかもしれない。</p>
<p>　そして、当主の意志は一族全ての人間に影響を与える。</p>
<p>　黒鉄一輝は、皆から『いない者』のように扱われた。</p>
<p>　──とても、苦しかった。本当に消えてしまいたいとすら思った。</p>
<p>「でもそんなとき、<ruby>龍馬<rt>りょうま</rt></ruby>さんが声をかけてくれたんだ」</p>
<p>　今でもあの雪の日のことを、黒鉄一輝は鮮明に思い出せる。</p>
<p>　あの日は<ruby>元旦<rt>がんたん</rt></ruby>で、家には一族全員が集まっていた。一輝にとってそれは、針のむしろと同じだ。もう家に居ることすら辛くて、部屋に籠もっていても聞こえてくる楽しげな声が寂しくて、一輝は家を抜け出し、裏手にある山に入った。しかし……そこで道に迷ってしまった。</p>
<p>　日が沈むにつれ、気温はどんどん下がって、粉雪は<ruby>吹雪<rt>ふぶき</rt></ruby>に変わっていく。</p>
<p>　だけど……助けは来なかった。</p>
<p>　当然だ。いない者を探す理由がどこにあるだろう。</p>
<p>　ここで一輝が人知れず<ruby>凍死<rt>とうし</rt></ruby>しても、そのことを両親も親戚も、悲しみはしないだろう。</p>
<p>　彼らにとって、黒鉄一輝はいなくても良い存在なのだから。</p>
<p>　たった一人、妹だけは悲しんでくれるかもしれないが……でも一人だけだ。</p>
<p>　そのことを考えると、悔しくて仕方なかった。</p>
<p>　自分の才能の無さが──ではない。自分を信じてくれないことが悔しくて、涙が出た。</p>
<p>　……そんなときだ。</p>
<p>　白髪にカイゼル<ruby>髭<rt>ひげ</rt></ruby>を<ruby>蓄<rt>たくわ</rt></ruby>えた大柄な老人、黒鉄龍馬が一輝の前に現れたのは。</p>
<p>　彼は涙をこぼす一輝に言った。──その悔しさを捨てるなと。</p>
<p><br/></p>
<p>　その悔しさは、まだ一輝が自分を<span class="em-sesame">諦めていない</span>証拠だから。</p>
<p><br/></p>
<p>『いいか小僧。今はまだ小さな小僧。お前が大人になったとき、連中みたいな才能なんてちっぽけなもんで満足する小せぇ大人になるな。<ruby>分相応<rt>ぶんそうおう</rt></ruby>なんて聞こえのいい諦めで大人ぶるつまらねえ大人になるな。そんなもん<ruby>歯牙<rt>しが</rt></ruby>にも掛けないでっかい大人になれ。──<span class="em-sesame">諦めない</span>気持ちさえあれば人間は何だってできる。なにしろ人間ってやつは翼もないのに月まで行った生き物なんだからな』</p>
<p><br/></p>
<p>　老人は一輝の頭に積もった雪を払いながら、少年のような笑顔でそう言い放った。</p>
<p>「……すごく、嬉しかった。生まれて初めて、自分を諦めなくても良いんだって、言ってもらえた瞬間だったから。それがただの言葉であることは子供の僕だってわかっていたんだ。彼が僕の人生に何を保証してくれるわけでもないことも」</p>
<p>　でも、それでも、嬉しかった。ただの言葉でも、本当に救われたのだ。</p>
<p>「だからそのとき決めたんだ。どうせ大人になるのなら、僕は彼のような大人になろうって。いつか僕と同じ境遇の人間を見つけたときに、父親達のように『諦めろ』と突き放す大人ではなく、『諦めなくていい』と、才能なんて人間のほんの一部でしかないのだと、──彼の言葉を他の誰かに伝えられる大人になろうって。でも、そのためには、今のままじゃダメだ。強くならないといけない。彼のように強く。でないと、僕の言葉はただの負け惜しみにしかならない。だから、さ。こんなところで諦めてなんていられないんだ。黒鉄龍馬と同じくらい強くなろうと思ったら、七星剣王くらいにはならないと話にならないからね」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………そう。それがイッキの『夢』なんだ」</p>
</div>
<p>「やっぱり……無謀だと思う？」</p>
<p>　図星だった。ステラは気まずそうに表情を<ruby>曇<rt>くも</rt></ruby>らせる。</p>
<p>　一輝の願い。それは……とても素晴らしいものだとステラも感じた。</p>
<p>　しかし……それが実現できるものなのかというと──</p>
<p>「……別に言わなくていいよ。あと、済まなそうな顔もしなくていい。自分にだってわかってるんだ。それが普通では到達できない高みだってことは。だけどさ──ステラさん。ステラさんにどうしても諦められない夢があって、でも他人はこぞって『お前には無理だ。諦めろ』と言ってくる。それで……ステラさんは素直に自分を諦められるわけ？」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「あ────」</p>
</div>
<p>　瞬間、ステラの瞳が見開かれた。</p>
<p>　<ruby>緋色<rt>ひいろ</rt></ruby>の瞳にじわりと、何かを理解したような、得心がいったような色が滲み、</p>
<p>「……ふふっ。あははっ」</p>
<p>　ステラは、済まなそうな表情を一変させ、大きな笑い声を上げた。</p>
<p>「ええ、そうね。諦めない。<span class="em-sesame">大やけどしたって</span>諦めてなんてやるもんですかっ」</p>
<p>　一輝の言葉でステラは思い出したのだ。自分もかつて、そうだったと。</p>
<p>「ああそうか。確かにそうね。<span class="em-sesame">叶うとか</span>、<span class="em-sesame">叶わないとか</span>、<span class="em-sesame">そんなこと考える必要もない</span>。やるだけやってダメなら、それはもう仕方ない。でも、やらないでダメだって決めつけることが<span class="em-sesame">アタシ達にはできない</span>」</p>
<p>「そうさ。才能が無かろうが、周りからどれだけ無理だって言われようが、そんなのは何一つ、自分で自分を諦める理由にはならない。特に、<span class="em-sesame">僕たちは</span>負けず嫌いだから」</p>
<p>「アタシ以上の負けず嫌いがいるなんて思わなかったけどね」</p>
<p>　言うと、ステラは再びくすくすと笑う。</p>
<p>　それは呆れるような、だけどとても嬉しそうな笑い声だ。</p>
<p>　やがてステラは身体の力を抜いて、両手を上にあげる。</p>
<p>「……あーあ。……負けたわ。天才とか凡才とか、そんなつまらない尺度でアンタを枠にはめて、本当のアンタを見ていなかったのはアタシの方。こんな半端な心持ちで、アンタみたいなとんでもない負けず嫌いに勝てるはず無かった。……アタシの完敗よ。イッキ」</p>
<p>　告げる言葉は、どこかすがすがしさすら感じさせた。</p>
<p>　ステラの中にはもう、黒乃の言葉を疑う気持ちはなかった。</p>
<p>　一輝は自分と同じ魂の形を持った、自分よりも強い存在だ。</p>
<p>　だからこそ、学ぶべきことがある。</p>
<p>　彼の背中を追いかけていけば、きっと自分はもっと強くなれるだろう。</p>
<p>　そう確信し、ステラは心からこの出会いを喜んだ。</p>
<p>　当然だ。そんな出会いを求めて、ステラは海を渡ってきたのだから。</p>
<p>　そして一輝は彼女の晴れやかな表情に、自分自身に対する理解を見る。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　どうやらこちらの回答に、ステラは満足してくれたようだ。なら────</p>
<p>「じゃあ納得してくれたところで────肝心のことを話そうか。ステラさん」</p>
</div>
<p>「うん？　肝心なこと、ってなによ？」</p>
<p>「いやだから、この決闘、勝ったのは僕だよね？」</p>
<p>「ええ、もちろん。アタシは負けず嫌いだけど、負けを認めないほど往生際が悪くはないわ」</p>
<p>「じゃあ、ステラさんは僕の下僕ってことでいいんだよね？」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「……………………へ？」</p>
</div>
<p>　突然、鳩が<ruby>豆鉄砲<rt>まめでっぽう</rt></ruby>を食ったように目を丸くするステラ。</p>
<p>「ほら。約束したじゃん。負けた方は勝った方に生涯服従。どんな命令でも従うって」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「………………………………………………………………～～～～ッッッッ<span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　瞬間、ステラの表情が一気に沸騰して真っ赤になり、それを通り越して蒼白に変わった。</p>
<p>　どうやら色々ありすぎて、本気で忘れていたらしい。</p>
<p>「で、僕が勝ったわけだから、早速命令なんだけど──」</p>
<p>「ふ、ぁ、あああ、あれは、そのっ！　こ、ここ言葉の<ruby>綾<rt>あや</rt></ruby>というか、ちょ、ちょっと調子に乗って言いすぎただけというか……ッ」</p>
<p>「ん～。まずはどんな命令をしようかなぁ。何でも言うこと聞いてくれるんだよね？」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「な、なななななんでも～～～～っ<span class="tcy">!?</span>　い、いや、その、た、たたたしかになんでもとはいったけど、なんでもはだめよッ<span class="tcy">!?</span>　だ、ダメだからね<span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　一輝から逃げるようにわたわたとベッドの角に入って、シーツで自分の身体を隠すステラ。</p>
<p>　往生際が悪くないとはなんだったのか。</p>
<p>「えー？　じゃあステラさんは、自分で言ったことをひっくり返すわけ？」</p>
<p>「うっ」</p>
<p>「まあステラさんがどうしてもイヤって言うなら仕方ないけどー。あーあ、ヴァーミリオンの皇族は自分から言った約束も守ってくれないのかぁ」</p>
<p>「あ、ぅ……」</p>
<p>「ちょっとガッカリだなぁ～」</p>
<p>「ま、待ちなさいッ！」</p>
<p>　その一輝の安い挑発に、……案の定ステラは釣られた。</p>
<p>　ベッドから這い出ると、もう半泣きになってる瞳で強く一輝を<ruby>睨<rt>にら</rt></ruby>み付ける。</p>
<p>「誰が守らないと言ったのよ！　い、いいい、いいわよ！　下僕にでも犬にでもなってやるわよッ！　なんでもいうこときかせればいいじゃない！　エッチな命令きかせれば良いじゃない！　この変態！　バカ！　だいっきらいっ！」</p>
<p>「逆ギレッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>（……いやまあ、僕もちょっと意地悪がすぎたけどさ）</p>
<p>　あまりに簡単に<span class="em-sesame">自分自身を賭けた</span>ステラに、女の子がそんなことを軽々しく言うものではないと<ruby>灸<rt>きゅう</rt></ruby>を据えようとしたのだが、少しやりすぎた。一輝は反省する。</p>
<p>　そもそも一輝は始めからステラを下僕にしようなんて思ってもない。彼が望むのは──</p>
<p>「じゃあ命令なんだけど、ステラさん。僕のルームメイトになってよ」</p>
<p>　この部屋を一緒に使うことだけだ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「え…………、そ、それだけ？」</p>
</div>
<p>「うん。戦って思ったんだ。僕ら結構、うまくいくんじゃないかなって。それになにより……ステラさんともっと仲良くなりたいなって思ってさ。だから命令って言うか、お願いかな」</p>
<p>　一輝は知りたいと思ったのだ。</p>
<p>　このどこか自分と似た魂の輝きを持つ少女のことを、もっと多く、もっと深く。</p>
<p>　そして、その一輝の言葉に、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ふぁ…………ぅ」</p>
</div>
<p>　<ruby>奇<rt>く</rt></ruby>しくも、一輝と全く同じことを考えていたステラの脳は瞬時に煮えた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ぁぁ、ぁ、アンタってば、な、なんて奴なの……っ。み、未婚の姫に、綺麗とか……なかよく、なりたいとか、……そんな、何でもないことみたいに言って、ほんと、デリカシーがないんだから…………っ」</p>
</div>
<p>　もうまともに一輝の顔を見ていられないのか、顔を耳まで真っ赤にして視線を逸らす。</p>
<p>　しかしその仕草を、一輝は怒っていると思ってしまった。</p>
<p>「あ、や、やっぱりイヤだよね。男と一緒の部屋なんてさ。ごめん、常識のないこと言って。……うん、じゃあこれから一緒に理事長のところに行こうよ。頼み込んだら理事長もたぶん部屋の一つくらい融通してくれると思うし……」</p>
<p>「待ってっ！」</p>
<p>　だが引き下がろうとした一輝を、ステラが捕まえる。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………じゃ、い」</p>
</div>
<p>「え？」</p>
<p>「だ、だから！　い、……いやじゃない」</p>
<p>「本当に、いいの？」</p>
<p>「い、言っておくけど、命令だから仕方なくよっ<span class="tcy">!?</span>　ヴァーミリオンの皇族が嘘つきだなんて思われたら困るし、……ほんと、それだけよッ！　あ、アタシは別に、アンタなんかと仲良くなりたいなんて、これっぽっちも思ってないんだから！」</p>
<p>　視線をあっちこっちに<ruby>彷徨<rt>さまよ</rt></ruby>わせながらまくし立てるステラ。</p>
<p>　何とも色々面倒な言い回しだったが、……承諾の意思は一輝に伝わる。</p>
<p>　そのことが、一輝は嬉しかった。</p>
<p>「じゃあ、これからよろしく。ステラさん」</p>
<p>「……しかたないから、よろしくしてあげるわ……ふんっ」</p>
<p>　そっぽを向いたままのステラと握手を交わす。</p>
<p>　ステラの手は、想像していたよりもずっと小さく……想像以上に熱かった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　そして、二人が領土問題に決着をつけたとき────寮のチャイムが鳴り響いた。</p>
</div>
<p>　それは八時を告げる合図だ。</p>
<p>「あちゃぁ。結構寝てたみたいだ。参ったな」</p>
<p>「八時だと何か都合が悪いの？」</p>
<p>「ここの食堂、八時に閉まっちゃうんだよ。晩飯どーしよ」</p>
<p>（……門限は九時だから、スーパーに行って何か買ってこようか。でも《一刀修羅》使った後は筋肉痛が辛いから、あんまり料理とかしたくないんだけどなぁ）</p>
<p>　指とか、斬り飛ばしそうで怖い。</p>
<p>　そう一輝が腕を組んで悩んでいると、</p>
<p>「そ、それなら、アタシが作ってあげるわっ」</p>
<p>　なんだか妙に元気な声で、ステラが提案してきた。</p>
<p>「え？　いいの？」</p>
<p>「だって、イッキは……その、<ruby>甚<rt>はなは</rt></ruby>だ不本意だけど、アタシの、ご、ご主人様……的なモノなワケだし。主人がお腹をすかしていたら、料理を持ってくるのはメイドの勤めだし」</p>
<p>「……できれば、その下僕云々の話はもう無かったことにしない？」</p>
<p>「そ、そんなのダメよっ！　皇族は一度口にした約束は絶対破らないわ！　だからウダウダ言わずご奉仕されなさいッ<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　ものすごい偉そうなメイドだった。</p>
<p>　だけど、……正直、女の子の手作りというのは<ruby>惹<rt>ひ</rt></ruby>かれる。</p>
<p>　一輝もその辺は男の子なのだ。</p>
<p>「わかった。なら一緒に近くのスーパーまで行こう。荷物持ちくらいするよ、ステラさん」</p>
<p>「むっ」</p>
<p>（……あ、あれ？　なんかステラさんの顔が突然不機嫌になったような……）</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………それ禁止」</p>
</div>
<p>「それ？」</p>
<p>「ステラさんってやつ。イッキはご主人様で、アタシより年上なんだから、さん付けなんておかしいわ。呼び捨てにしなさい」</p>
<p>「えぇ……、それは抵抗あるなぁ。だってステラさんは本物のお姫様だし……」</p>
<p>「そのお姫様の友達になりたいって言ってきたのはどこの誰よ」</p>
<p>「うっ」</p>
<p>「友達同士でさん付けなんておかしいでしょ」</p>
<p>　いや、それは確かにそうだけど、でも──</p>
<p>「それなら友達同士で主人とか下僕もおかしいんじゃ……」</p>
<p>「それはそれ。これはこれよ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「えええええ……」</p>
</div>
<p>「ともかく！」</p>
<p>　ビシッ！　とステラは人差し指を一輝の鼻先に突きつけて、</p>
<p>「ステラって呼んでくれないと、返事してあげないからっ」</p>
<p>　怒ったような、でもどこか恥ずかしがってるような、可愛らしい顔で命令してきた。</p>
<p>　さすがにお姫様相手に呼び捨ては抵抗があるが、……でも、確かに仲良くなりたいって言ったのは自分なんだから、こっちから壁を作るのは間違っている。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………ふぅ。わかったよ、ステラ」</p>
</div>
<p>　結局一輝はステラの言いなりになる。</p>
<p>　というか、さっきからずっと会話のペースも決定権もステラにとられっぱなしだ。</p>
<p>　ものすごいメイドもいたものである。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　だけど────</p>
</div>
<p>「うんっ。じゃあいくわよ、イッキ！　アタシ日本のことまだよくわかってないんだから、ちゃんとエスコートしなさいよねっ」</p>
<p>「はいはい」</p>
<p>　呼び捨てで呼んだだけで、こんなにも嬉しそうに笑ってくれるなら、これからもステラのことは呼び捨てで呼ぼう。</p>
<p>　一輝はステラの笑顔に釣られるように微笑んで、そう決心するのだった。</p>

</div>
</body>
</html>