<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　年下の、しかも可愛い女の子に積極的に迫られて、嬉しくないはずがなかった。</p>
<p>　乗せられてるとわかりつつも表情にしまりがなくなる。</p>
<p>　加々美の積極的なアピールにたじたじの一輝。</p>
<p>　そんな一輝に……ついにステラの我慢が限界に達した。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ちょっとイッキ────！」</p>
</div>
<p>　何をデレデレしているのよ、情けない。そう一輝を<ruby>叱責<rt>しっせき</rt></ruby>しようとしたそのとき──</p>
<p>「おいセンパイ、オレたちともお話しましょうや」</p>
<p>　敵意を隠そうともしない粗暴な、獣の<ruby>唸<rt>うな</rt></ruby>り声にも似た声がかかった。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　ぞろぞろと、五人の目つきの悪い少年が少女達を押しのけて、一輝の前に立つ。</p>
<p>　そしてその中でも一際<ruby>体躯<rt>たいく</rt></ruby>のいい少年が、威圧を込めた声を一輝に向ける。</p>
<p>「ずいぶん人気者ッスねェセンパイ。でもちーっと調子乗りすぎなんじゃねーッスか？　教室だってのに、女<ruby>侍<rt>はべ</rt></ruby>らせてイチャイチャと」</p>
<p>　こめかみに青筋を立てながら、高い視点から一輝を<ruby>睥睨<rt>へいげい</rt></ruby>する少年は、ようするに目の前で女子を独占している一輝が気に入らないらしい。</p>
<p>「なによ<ruby>真鍋<rt>まなべ</rt></ruby>！　嫉妬してんの？」</p>
<p>「自分がもてないからってひがんでるんじゃないわよ！　サイテー！」</p>
<p>「んだとこのアマ！　マー君に向かってナマ言ってんじゃねえよッ！」</p>
<p>「あー待って待って」</p>
<p>　女子に凄んだ体躯のいい少年──真鍋の取り巻きを一輝がなだめる。</p>
<p>　完璧に<ruby>因縁<rt>いんねん</rt></ruby>をつけてきているだけだが、騒ぎの原因が自分にある以上、揉め事を起こさせるわけにはいかない。だから一輝は<ruby>和<rt>なご</rt></ruby>やかな表情で小さく頭を下げる。</p>
<p>「目障りだったのなら謝るよ。確かに、放課後だからって教室で騒ぐのはよくなかった」</p>
<p>「ハッ、なに善人ぶってんだよ<ruby>詐欺師<rt>さぎし</rt></ruby>のくせに」</p>
<p>「詐欺師？　それってどういう意味だろう？」</p>
<p>「アホな女は<ruby>騙<rt>だま</rt></ruby>せてもなァ、オレは騙されねェよ。ＦランクがＡランクに勝てるわけねェ。どうせセコいイカサマでもやったんだろ。こんな風に、人気を取るためによォ」</p>
<p>「むっ、……そんなことしていないよ。その言い分は、ステラに対しても失礼だ」</p>
<p>「あくまでもＡランクに勝ったって言い張るわけだ。<ruby>面<rt>つら</rt></ruby>の皮が厚いこって。だったらよ──本当にそんなにお強いんなら、今からオレらに稽古つけてくださいよセンパイ」</p>
<p>　ぞろり、と──獲物を囲むハイエナのように、五人の少年が一輝の周りに展開する。</p>
<p>　さらにはリーダーの真鍋を除いた四人は各々の<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>を<ruby>顕現<rt>けんげん</rt></ruby>させた。</p>
<p>「ちょっとアンタ達本気<span class="tcy">!?</span>　こんなところで霊装使ったら停学よ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「うるせえよビッチ！　怪我したくなかったら下がってろ！」</p>
<p>　加々美の注意を一蹴し、霊装を構える四人。</p>
<p>　その<ruby>獰猛<rt>どうもう</rt></ruby>な表情から察するに、《幻想形態》にするような分別はなさそうだ。</p>
<p>　しかしこの状況でも一輝は和やかな<ruby>相好<rt>そうごう</rt></ruby>を崩さずに、彼らをなだめようとする。</p>
<p>「こんなところでは戦えないよ。日下部さんの言う通り、教室での戦闘行為は校則違反だ。僕ら学生騎士の能力使用権限は所属している学園が握っている。その学園が定めた場所／場合以外での能力使用は認められない。だから──どうしてもと言うなら場所を変えよう。訓練場でなら夕方までだって付き合うよ」</p>
<p>　訓練場でならやってもいい。これは一輝なりの親切だった。</p>
<p>　彼にとって、この真鍋達と戦うメリットは存在しない。</p>
<p>　彼らから得るものなど何もないのだから。</p>
<p>　そんなことにかまけるより、妹を探しに行きたいというのが一輝の本音だ。</p>
<p>　それでも付き合うと言ったのは、稽古を付けて欲しいと言った後輩への配慮だったが──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「テメェ…………」</p>
</div>
<p>　ビキリ、と真鍋のこめかみに新たな青筋が増える。</p>
<p>　当然だ。一輝は知らず知らずに言葉を間違えた。</p>
<p>　真鍋達が望んでいたのは、稽古などではなく、イカサマで女子の人気を集めていた<ruby>卑怯者<rt>ひきょうもの</rt></ruby>のＦランクが、自分たちに囲まれ、恐怖して無様に許しを請う姿だ。</p>
<p>　それをあろうことか、場所を変えるなら付き合うだの、<ruby>侮辱<rt>ぶじょく</rt></ruby>以外のなにものでもない。</p>
<p>「調子ノッてんじゃねェよ！　ダブりの分際でッ<span class="tcy">!!</span>　やっちまえテメェらッ<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>（あれ。なにか言葉を間違えたかな？）</p>
<p>　首をかしげるももう遅い。少年達はもう止まらない。</p>
<p>　四人は霊装を振りかざし、一輝に斬りかかる。</p>
<p>　その様を見て女の子達は悲鳴を上げる。</p>
<p>　<ruby>喧噪<rt>けんそう</rt></ruby>、混乱、もはや問題の平和的解決など望むべくもない。</p>
<p>　やれやれだと一輝はため息をついた。……こうなったら、実力行使しかない。</p>
<p>「先輩！　私、ちゃんと正当防衛だって証言するよ！　だからやっちゃって！」</p>
<p>　加々美が一輝の迎撃を促す。もし問題になっても、一輝に非がないことを証言すると。</p>
<p>　それはありがたい申し出だ。しかし──</p>
<p>「いや、その必要は無いよ」</p>
<p>　そう必要は無い。だって<span class="em-sesame">霊装を用いた戦闘行為など</span>、<span class="em-sesame">起こらないのだから</span>。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「──────」</p>
</div>
<p>　瞬間、一輝は自分の意識を眼球に集める。</p>
<p>　まず──色はいらない。今必要な情報ではない。故に一輝は眼球から色彩を遮断した。</p>
<p>　目に見える世界を灰色に錆び付かせ、色彩の認識に回していた集中力を、動体視力へ移譲。</p>
<p>　すると、世界はゆっくりと、動きを鈍らせた。</p>
<p>　これは別に特別な力ではない。</p>
<p>　普通の人間にもできる、<ruby>集中<rt>コンセントレーション</rt></ruby>による意識と認識の高速化だ。</p>
<p>　本来は命の危険が迫っているような極限状態で発揮される力だが、一輝はこれを自在にコントロールできる。まあ、……そもそもそのくらいできなければ<span class="em-sesame">一分間で自分を使い尽くす</span>などという、集中の極地には至れないのだから、当然と言えば当然だが──。</p>
<p>　一輝はまるで<ruby>水底<rt>みなそこ</rt></ruby>に沈んだように、ほの暗く鈍化した灰色の世界を見回し、現状を分析。</p>
<p>　敵は前後左右の四方。</p>
<p>（一番速いのは真正面から来る日本刀か）</p>
<p>　ならばと、一輝は空手の右手を前に出し、手の甲を振り下ろされる<ruby>白刃<rt>はくじん</rt></ruby>の腹に添えて、<ruby>暖簾<rt>のれん</rt></ruby>をくぐるような気安さで刃の軌道を横に逸らした。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「え────」</p>
</div>
<p>　日本刀を振りかぶった少年に<ruby>驚愕<rt>きょうがく</rt></ruby>の表情。</p>
<p>　だが逸らされた剣閃はもう戻らず、刃は一輝の横を素通りする。</p>
<p>　そのすれ違い様に、一輝は彼の足をつま先で引っかけ──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「「うわぁぁああああ！」」</p>
</div>
<p>　前から来た少年は軸足を払われ、そのまま一輝の背後からロングソードの形をした霊装を振るおうとしていた少年を巻き込んで転倒。派手に机に突っ込んだ。</p>
<p>　まず、二人。</p>
<p>「この野郎ォォォおぉお<span class="tcy">!!</span>」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「死ねぇぇぇえええ────ッ<span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>　次いで、左右から全く同じタイミングで鉄棍と<ruby>斧<rt>おの</rt></ruby>が振るわれる。</p>
<p>　双方狙いは一輝の頭部。これの対応は簡単だ。</p>
<p>「よっ」</p>
<p>　一輝は<ruby>膝<rt>ひざ</rt></ruby>を折り、頭を下に下げる。</p>
<p>　直後、頭上で弾ける鉄と鉄のかち合う快音。</p>
<p>　それは双方全力で振り抜かれた鋼の衝突であり、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「「ぎゃあぁああああああああああああ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」」</p>
</div>
<p>　左右の二人は自分の腕に走った電撃のような痺れに悲鳴を上げ、悶絶する。</p>
<p>　あと、一人──。</p>
<p>「く、くそっ<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　先ほどまでの<ruby>不貞不貞<rt>ふてぶて</rt></ruby>しさはどこへやら。</p>
<p>　真鍋は仲間の崩壊に隠しきれない<ruby>狼狽<rt>ろうばい</rt></ruby>を浮かべ、慌てて自らの霊装を顕現させる。</p>
<p>　大口径のリボルバー。東洋人には珍しい種類の霊装だ。</p>
<p>　その銃口が一輝に向けられ、引き金が絞られる。</p>
<p>　一秒後、撃ち放たれるだろう魔弾。それに対し一輝はすでに行動を起こしていた。</p>
<p>　手近な机の上にあった誰のものかもわからない消しゴムを手に取り、親指で真上に弾く。</p>
<p>　消しゴムは天井に打ち付けられてバウンドし、</p>
<p>　──撃鉄と雷管の間に挟まり銃の機能を殺した。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「～～～～～～～～ッッ<span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　真昼に幽霊でも見たかのように眼を見開き、真鍋は声にならない悲鳴を上げる。</p>
<p>　射撃を思いもよらぬ方法で防がれ、無防備となった<ruby>懐<rt>ふところ</rt></ruby>に、一輝はすかさず踏み込んで──</p>
<p>　パンッ<span class="tcy">!!</span>　と、真鍋の眼前で、両手を打ち鳴らした。</p>
<p>　猫だまし──というやつだ。相手を<ruby>怯<rt>ひる</rt></ruby>ませるための、攻撃力など無いただの<ruby>威嚇<rt>いかく</rt></ruby>。</p>
<p>「ひ、ぁ」</p>
<p>　だがそれで充分だった。</p>
<p>　目の前で手のひらを打ち鳴らされただけで、真鍋はへなへなと、その場に<ruby>尻餅<rt>しりもち</rt></ruby>をつき、ただただ震える瞳で一輝を見上げる。</p>
<p>　瞳は怯えに満ちていた。当然だ。目の前のＦランクは……あろうことか自分の霊装すら使わずに、素手のままで、霊装で武装した五人の<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>をいとも<ruby>容易<rt>たやす</rt></ruby>くあしらったのだから。</p>
<p>　もう戦意などあろうはずもない。</p>
<p>　だからこれ以上追い打ちを掛ける必要は無い。</p>
<p>　霊装を用いた戦闘行為は行われなかった。</p>
<p>　<span class="em-sesame">戦いになどならなかった</span>。</p>
<p>　その結果に一輝は──日下部<ruby>曰<rt>いわ</rt></ruby>く母性本能をくすぐる<ruby>曖昧<rt>あいまい</rt></ruby>な微笑みを浮かべ、</p>
<p>「……仲良くしようよ。これから一年、一緒にやっていくクラスメイトなんだからさ」</p>
<p>　真鍋はもう、ただカクカクと頷くだけだった。</p>
<p>　そして、一輝の動きに圧倒されたのは、真鍋達だけではなかった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「「「……………………」」」</p>
</div>
<p>　周りにいたクラスメイト達も、空手のまま、誰一人傷つけることなく、<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>五人を打倒した一輝のあまりの強さに呑まれ、言葉を失っていた。</p>
<p>「あ、あれ。ステラ、……なんか教室の空気が冷たいんだけど」</p>
<p>「そりゃそうでしょ。それだけ力を見せればこうなるわよ」</p>
<p>「力を見せたって……怪我しないように限界まで手加減したつもりなんだけど……」</p>
<p>「限界一杯手加減して<span class="em-sesame">これ</span>だからみんな驚いてるんじゃない」</p>
<p>　ステラが呆れたようにため息を漏らした、その次の瞬間、</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　パチ、パチ、パチ…………</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　教室の入り口から、拍手が聞こえてきた。</p>
<p>　なんだろうと視線をやると──そこには、廊下から差し込む陽光を背に、一人の小柄な少女が立っていた。</p>
<p>　短い銀髪に、淡い<ruby>翡翠<rt>ひすい</rt></ruby>色の瞳。</p>
<p>　全体的に色素の薄い<ruby>儚<rt>はかな</rt></ruby>い雰囲気……しかしそれ故に、強く人を惹き付ける美少女。</p>
<p>　彼女はつぼみのように小さい桃色の唇で微笑みを作り──</p>
<p>「<ruby>雑魚<rt>ざこ</rt></ruby>を寄せ付けない圧倒的な強さ。さすがですわ。──お兄様」</p>
<p>　<ruby>典雅<rt>てんが</rt></ruby>な<ruby>声音<rt>こわね</rt></ruby>で、歌うように呟いた。</p>
<p>　お兄様、と。</p>
<p>　その言葉に、一輝は目を見開く。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「まさか…………」</p>
</div>
<p>　いや、問うまでもない。問う必要もない。</p>
<p>　口調も、<ruby>面差<rt>おもざ</rt></ruby>しも、髪型も、びっくりするほど大人びたけど──</p>
<p>　その呼称で自分を呼ぶ人間はこの世に一人しかいない。</p>
<p>　広い黒鉄の屋敷で、たった一人、一輝の安らげる場所でいてくれた少女。</p>
<p>　いつも後ろを小さな歩幅でついてきた、たった一人の妹──</p>
<p>「しず、く……」</p>
<p>「はい。……お久しぶりです。お兄様」</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「<ruby>珠雫<rt>しずく</rt></ruby>──っ<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　四年ぶりに再会する肉親に、一輝はたまらず駆け寄りその小さな手を取った。</p>
<p>「うわ、やっぱり珠雫か！　こっちこそ本当に久しぶり！　なんだかすっごく大人っぽくなったね！　見違えたよっ！」</p>
<p>「当然です。四年も<ruby>逢<rt>あ</rt></ruby>っていなかったのですから。変わらない方がおかしいですよ」</p>
<p>「あはは、それもそうだ！　いやでも嬉しいな！　まさか珠雫から逢いに来てくれるなんて！　今日こっちから探しに行こうって思ってたんだけどちょっと教室でゴタゴタあってさ──って今はそんなことどうでもいいか。……ごめん、なんか突然すぎてテンパってるな、僕」</p>
<p>　珠雫にあったら話したいことがいっぱいあった。</p>
<p>　突然家を出た謝罪や、それから起こった出来事。そして、再会の喜び……。</p>
<p>　だが、そのどれもこれもが我先にと喉元に押しかけてくるものだから、上手く言葉が出てこない。困った。</p>
<p>「ねえイッキ。その子ってもしかして……今朝話してたイッキの妹さん？」</p>
<p>「え、あ。ああ！　うん！　ステラ、みんなにも紹介するよっ」</p>
<p>　ステラの質問は、テンパった一輝にとっては助け船だった。</p>
<p>　まずは一息ついて落ち着こう。</p>
<p>　そう決めて、一輝はみんなに珠雫を紹介しようとする。</p>
<p>　だがそのとき、ぐいっ、とみんなの方に視線を向けた一輝を引き戻すように、珠雫が一輝の袖を<ruby>掴<rt>つか</rt></ruby>み、引っ張った。そして、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「お兄様……ずっと、お逢いしたかった…………」</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　一輝の頬に手を当てて、淡い色の唇を<ruby>嫋<rt>たお</rt></ruby>やかに重ねた。</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「～～～～～～～～～～～～～～～～～～～っっっっ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>「「「ナニゴトーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーーッッッ<span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span>」」」</p>
</div>
<p>　<ruby>衆目<rt>しゅうもく</rt></ruby>を<ruby>憚<rt>はばか</rt></ruby>らない口づけに、ステラとクラスメイトたちが絶叫する。</p>
<p>「ちょ、ちょっとイッキ！　あ、あああ、アンタなにやってんのよッッ<span class="tcy">!?</span>」</p>

</div>
</body>
</html>