<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>「ぼ、ぼぼぼ僕だってわからないよッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　今この場で一番動揺しているのは、突然妹に口づけされた一輝本人だ。</p>
<p>　一輝は慌てて珠雫の腕を首から引っぺがし叫ぶ。</p>
<p>「珠雫！　い、今のは一体なに……っ」</p>
<p>「何って……もちろん口づけですよ？」</p>
<p>「わかってるよ！　それはわかってるよ！　だから驚いてるんだよ！　そうじゃなくて！　どういうつもりなのかって話ッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「どういうつもりもなにも、口づけとは親愛の証。恋人……などという<span class="em-sesame">浅く脆く粗末な絆で結ばれているだけ</span>の男女でも行っている程度のことです。ならば、同じ血と肉と骨を分かつ、鉄よりも固い絆で結ばれた兄妹が口づけするのはごくごく自然なことです。いえ、むしろしなければ不自然でしょう。そもそも外国では口づけなんてそれこそ挨拶ですし」</p>
<p>「え、そ、そうなの？　ステラ、僕がおかしいの？」</p>
<p>「んなわけないでしょう！　なに迫力で押し切られそうになってるのよ！　大体外国でだってマウストゥマウスは挨拶じゃすまないわよッ！　この中に兄妹でキスする人いる<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>『いないいない』</p>
<p>『いるわけないよ』</p>
<p>『つか想像するだけで吐きそう』</p>
<p>「えー。珠雫。やっぱり君の意見はおかしいという判決が、民主主義的に出たんだけど」</p>
<p>「うふふ。なにも問題はありませんわ、お兄様。<ruby>他所<rt>よそ</rt></ruby>は他所、うちはうちですもの。……きっと皆さんの兄妹関係はツンドラのように冷え切っているのでしょう。<ruby>病<rt>や</rt></ruby>んだ時代ですから。でも私とお兄様は違います。むしろ口づけ程度では四年分の<ruby>愛<rt>いと</rt></ruby>おしさを表現するには足りません。今の私たちにはセックスですらただの挨拶でしょう」</p>
<div class="gfont font-200per">
<p>「「「そんなわけあるか<span class="tcy">!!</span>」」」</p>
</div>
<p>　一学期初日に早くも一年一組全員の心が一つになった。</p>
<p>「ていうか珠雫。な、なんてことを言い出すんだ！　女の子が、その、そんなに軽々しく、せ、セックスなんて言っちゃダメだ……ッ」</p>
<p>「ふふ。冗談です。そんなに顔を赤くしちゃって。お兄様ったら可愛いんですから」</p>
<p>　クスクスと<ruby>妖艶<rt>ようえん</rt></ruby>に微笑む珠雫に、一輝は冷たい汗が噴き出すのを感じる。</p>
<p>　だ、だれだこれは。</p>
<p>　一輝の記憶の中の珠雫は、人見知りの激しい恥ずかしがり屋さんだった。</p>
<p>　それが一体何をどう間違えたらこんなことになるのか。</p>
<p>「──さあ、そんな<ruby>些末<rt>さまつ</rt></ruby>なことよりもお兄様、もっと珠雫を感じてください。そして私にもお兄様を感じさせてください」</p>
<p>　するりと、再び珠雫の細い腕がまるで白い蛇のように一輝の首に絡みつく。</p>
<p>　翡翠の瞳はこの教室に現れてからただの一度も、一輝以外を映さない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「……四年間、本当に恋しかったのですから…………」</p>
</div>
<p>「ぅ……ぁ」</p>
<p>　再び一輝の唇を奪おうと近づいてくるうす桃色の濡れた柔肉。</p>
<p>　いけない。これ以上はいけない。</p>
<p>　これは正しい兄妹の姿ではない。そうわかっているのに、一輝は動けない。</p>
<p>　一輝を見つめる<ruby>翠色<rt>みどりいろ</rt></ruby>が、彼をその虹彩に閉じ込めて、逃げることを許さない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　そして二人の唇は再び交わり────</p>
</div>
<div class="gfont font-200per word-break-break-all">
<p>「だめーーーーーっ<span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>　すんでの所でステラによって引き<ruby>剥<rt>は</rt></ruby>がされた。</p>
<p>「ちょっとイッキ！　何アンタまでその気になってるのよ！　しっかりしなさいよ！」</p>
<p>「ご、ごめんっ！　ていうか助かった！　ありがとうステラ！」</p>
<p>「どういうつもりかしら」</p>
<p>　そのときになって初めて、珠雫の瞳は一輝以外のものを映す。</p>
<p>　まるで、今ステラがいることに気づいた、とでも言うように。</p>
<p>「どういうつもりはこっちの<ruby>台詞<rt>せりふ</rt></ruby>よ！　アンタこそ、イッキになんてことするのよっ！」</p>
<p>「なんてこととは、口づけのことですか？」</p>
<p>「そ、そうよ！　それ以外に何があるっていうの！」</p>
<p>「何を言うかと思えば──」</p>
<p>　ステラの言葉に珠雫はため息を漏らし、</p>
<p>「私が私のお兄様をどうしようと、そんなの私の勝手でしょう」</p>
<p>「イッキ！　アンタの妹おかしい！　これのどこが『ごく普通の血縁兄妹』なのよ！」</p>
<p>「いや、僕も驚いてるっていうか、おののいてるっていうか……」</p>
<p>「さっきからずいぶんと私とお兄様の邪魔をしますけど、……<ruby>貴女<rt>あなた</rt></ruby>、噂のステラ姫ですよね？　そんな方が何故私たちのような庶民の兄妹のコミュニケーションに口を挟むのですか？」</p>
<p>「こんな<span class="em-sesame">糸を引くような</span>生々しい兄妹のコミュニケーションがあってたまるか！」</p>
<p>「他所は他所、うちはうちと先ほど言った通りです」</p>
<p>「そんな家庭レベルの問題を<ruby>逸脱<rt>いつだつ</rt></ruby>した行為でしょうが！　常識ってもんを考えなさいよっ」</p>
<p>「……まったくうるさい人ですね。……わかりました。百歩譲って、妹が兄に口づけするのがおかしいとして、私が常識のないことをしているとしましょう。でも──それが貴女に関係があるのですか？」</p>
<p>「うっ」</p>
<p>「これは私とお兄様の問題です。関係ない田舎のお姫さまは黙っていてください」</p>
<p>「……っ」</p>
<p>　半眼でそう言われ、ステラはたじろぐ。</p>
<p>　確かに関係がないと言えばその通りだ。</p>
<p>　四年越しに再会した妹の頭のネジを締め直すのは兄である一輝の務め。</p>
<p>　横合いから自分がとやかく言うような問題じゃない。だけど──</p>
<p>「お兄様、ここは邪魔が入るので、どこか静かな場所で私たちの四年間を取り戻しましょう」</p>
<p>　もうこんなやつ妹でもなんでもない。</p>
<p>　ここまで露骨に一輝に対して肉親以上の好意を示している以上、そんな人間を一輝と二人きりにするなんて、<ruby>看過<rt>かんか</rt></ruby>できるはずがなかった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　だから────ステラは覚悟を決める。</p>
</div>
<p>「……関係なら、あるわよ」</p>
<p>　顔を恥じらいに染めながら、つぶやく。</p>
<p>「関係があるから、イッキがアンタとキスするのは、イヤなのよ……っ！」</p>
<p>「え<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　その言葉に驚いたのは一輝だ。</p>
<p>　だってステラは今、自分が他の女とキスするのがイヤだと言った。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（それって……もしかして…………ステラは僕のことが────）</p>
</div>
<p>「だって──イッキは、アタシのご主人様なんだからッッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>　ご主人様がシスコンで変態の社会不適合者になるのは困るのよッッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「そっちかーーーーーーッ！」</p>
<p>「特大スキャンダルキターーーーーー<span class="tcy">!!</span>　急いで創刊号の見出しを『俺の腕の中でMOGAKE　鬼畜なルームメイトと過ごした<ruby>皇女<rt>こうじょ</rt></ruby>の密室<span class="tcy">72</span>時間に迫る！』に書き換えなきゃ！」</p>
</div>
<p>『え、黒鉄さんって大人しそうに見えてそっち系？』</p>
<p>『うわぁ、隠れ肉食系ってやつなのかしら』</p>
<p>『ていうか皇女様をメイドって……レベル高いわね。転落系プレイ？』</p>
<p>（……ま、<ruby>不味<rt>まず</rt></ruby>いっ。ステラの一言を皮切りに事態がとんでもない方向にっ）</p>
<p>「ちょ、ちょっとステラ！　人前で何とんでもないこと言ってるのッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「だ、だって事実でしょう<span class="tcy">!?</span>　アタシ達はあの決闘に自分のすべてを賭けて戦い、そしてアタシはイッキに負けた。つまり、不本意ながらアタシの身も心もすべてはイッキのモノになったの！　アタシとイッキは一心同体も同じ。無関係なんてことあり得ないのよ！　そして<ruby>主<rt>あるじ</rt></ruby>を正しき道へ導くのは従者の務めなの！」</p>
<p>「もうその約束無かったことにしてって言ったじゃないかッ！」</p>
<p>「駄目よ！　それはアタシの皇族としてのプライドが許さないし、……第一イッキはもう皇女であるアタシにご主人様として命令したじゃない。『俺と同じ場所で寝ろ』って」</p>
<p>「誰だその格好いい奴ッッ！　そんなインモラルなテンションじゃなかったでしょ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「でも言ったことは大差ないじゃない！」</p>
<p>　それはそうだけど……、と唸る一輝に、</p>
<p><br/></p>
<p>「──それは本当なのですか？」</p>
<p><br/></p>
<p>　ザクン、と<ruby>氷柱<rt>つらら</rt></ruby>のような鋭く冷たい声が、突き刺さった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「………………」</p>
</div>
<p>　血管に氷水でも流し込まれたかのような、身を切るほどの寒気。</p>
<p>　先ほどまでの<ruby>艶<rt>つや</rt></ruby>っぽさなどどこにもない、凍てついた珠雫の声に振り返ると、</p>
<p>「本当なのですか？」</p>
<p>　そこには、能面のような表情の珠雫が一輝を見つめていた。</p>
<p>（こわ……ッ）</p>
<p>「お兄様。ほんとうなのか、と聞いています？」</p>
<p>　重ねられる問いかけ。</p>
<p>　否定したい。否定しなければろくなことにならない。それは一輝にもわかる。</p>
<p>　だけど……残念なことに事実関係としてはまったくその通りなわけで、</p>
<p>「ま、まぁ、ニュアンスにかなり悪意のあるバイアスが加わっている気はするけど、おおむね間違いはない、かな」</p>
<p>　正直者の一輝はそう答えるしかなかった。</p>
<p>　そして世の常として、……正直者は長生きできない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「へぇ……本当なんですかぁ。………………………………ふ、ふふ、ふヒっ」</p>
</div>
<p>「珠雫……？」</p>
<p><br/></p>
<p>「ウソツキ」</p>
<p><br/></p>
<p>　クスリ、と珠雫は目を細めて微笑む。その微笑みに、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────ッッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　ぞくんと、まるで<ruby>脊髄<rt>せきずい</rt></ruby>に舌を<ruby>這<rt>は</rt></ruby>わされたような怖気が走った。</p>
<p>「なんでそんな嘘をつくんですかお兄様。お兄様がそんなことするなんてあり得ません。だってお兄様は珠雫を悲しませるようなことしないもの。お兄様は珠雫を傷つけるようなこと言わないもの。そんなのお兄様じゃないもの」「あ、あの、珠雫…………さん？」「ああそうか。わかりました。きっとその女に弱みを握られて、無理矢理付き合わされているんですね。そして私に心配させないためにその事実を伏せているんですね。ええそうに決まっています。それ以外にあり得ません。理論的に考えてそれ以外にあり得るはずがないのです」「いや、ちょっと僕の話を」「なんて可哀相なお兄様。なんてひどい女なの。これだからお兄様が家を出るのは反対だったんです。だってお兄様はすごく格好いいんですもの。格好良くて魅力的なんですもの。だからどうしてもこういう胸ばっかりに栄養が行ってる頭の弱い<ruby>淫乱<rt>いんらん</rt></ruby>が寄ってくるんですよね」「ねえ珠雫お願いだから落ち着いて二人で話を」「いえお兄様は悪くないんです。お兄様を責めているわけではありません。お兄様はただ素敵なだけですから。ただ素敵すぎるだけなのですから。悪いのは全部この女。悪いのは全部この女。悪いのは全部この女。だから珠雫が今、お兄様を自由にして差し上げます。<ruby>飛沫<rt>しぶ</rt></ruby>け──《<ruby>宵時雨<rt>よいしぐれ</rt></ruby>》」</p>
<p>「ちょ、ちょっと珠雫ゥゥ<span class="tcy">!?</span>　それは不味いって！　それはダメだって<span class="tcy">!!</span>　物騒なものをしまって話を聞いてくれ！　別に僕は弱みなんて握られていないから──ねえ聞いてる<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　小太刀の<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>《宵時雨》を顕現させた珠雫に、一輝は顔を青くしてまくし立てるも、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「いやですねお兄様ったら。ちゃんと聞いていますよ。珠雫がお兄様の言葉を、声を、聞き漏らすはずがないじゃないですか。地球が逆回転するよりもあり得ないことですよそれは。あははははいやですねお兄様ったら。大丈夫。私は負けませんから。確かに私は新入生次席でランクもＢと、ステラさんにはやや劣りますが、私の属性は『水』。『炎』の天敵ですので。だけど心配してくださったことにはお礼を言います。大好きですお兄様」</p>
</div>
<p>「明らかに聞き漏らしてるけど！　さっきから会話がまったく成立してないんだけど<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「<ruby>傅<rt>かしず</rt></ruby>きなさい、《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》」</p>
<p>「──って、なんでステラもやる気満々なのっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「悪いけど、アタシはイッキと違って、霊装を持ち出した相手に情けを掛けるほど甘ちゃんじゃないの。やるって言うなら相手になるわ」</p>
<p>　見れば、もうステラと珠雫の瞳は目の前の一輝を見ていなかった。</p>
<p>　<ruby>紅玉<rt>ルビー</rt></ruby>と<ruby>翠玉<rt>エメラルド</rt></ruby>に映るは敵の姿のみ。</p>
<p>　もはや一輝の言葉では二人とも止まらない。止まる気がない。</p>
<p>　彼女たちの<ruby>心<rt>おんな</rt></ruby>が、目の前の女をねじ伏せろと叫んでいるから。</p>
<p>「はーい、みんな廊下に出てー。ここにいたらたぶん死ぬよー」</p>
<p>　背後ではすでに加々美主導で避難が始まっていた。</p>
<p>　さすがジャーナリスト。素早い順応力である。</p>
<p>　そしてクラスメイト達がいなくなった教室で二人の少女は<ruby>睨<rt>にら</rt></ruby>み合い、</p>
<p>「だけどまたずいぶんと慎ましい霊装ね。……アンタの胸と同じで」</p>
<p>「そちらこそ。下品な胸をした女は武装にも品がないんですね。どっちもただ無駄にでかいだけ。ええ本当に、とってもお似合いですよ」</p>
<p>「貧しい者の<ruby>僻<rt>ひが</rt></ruby>みは聞くに<ruby>堪<rt>た</rt></ruby>えないわね。だけど許してあげるわ。アタシは胸も心も大きい女だから」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………デブ」</p>
</div>
<p>　ブチ、と一輝はステラの方からイヤな音を聞いた。</p>
<p>（ああダメだ。これはもうダメだ）</p>
<p>　避け得ぬ惨劇を確信し、一輝が肩をすくめて廊下に出た瞬間、</p>
<p><br/></p>
<p>「「殺すッッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」」</p>
<p><br/></p>
<p>　二人の<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>によって一年一組の教室は<ruby>木<rt>こ</rt></ruby>っ<ruby>端<rt>ぱ</rt></ruby><ruby>微<rt>み</rt></ruby><ruby>塵<rt>じん</rt></ruby>に吹き飛んだ。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　一年一組の教室が全壊したことは当然問題になった。</p>
<p>　先生方の協議の結果、当事者の二人に言い渡された判決は、一週間の自室謹慎。</p>
<p>　ようするに停学だ。</p>
<p>　新入生期待の<ruby>首席<rt>ナンバーワン</rt></ruby>と<ruby>次席<rt>ナンバーツー</rt></ruby>がまさかの初日停学。</p>
<p>　このスキャンダラスな事態は、加々美の壁新聞創刊号を基点に全校生徒に知れ渡った。</p>
<p>　一輝としては『俺の腕の中でMOGAKE　鬼畜なルームメイトと過ごした皇女の密室<span class="tcy">72</span>時間に迫る！』がお<ruby>蔵<rt>くら</rt></ruby><ruby>入<rt>い</rt></ruby>りとなって助かった、という気持ちもないこともないのだが……、</p>
<p>「……あんな子じゃなかったんだけどなぁ」</p>
<p>　それ以上にショッキングなことが多すぎた。</p>
<p>　夜、自室に戻ってもため息が止まらない。</p>
<p>　昔の珠雫は本当に人見知りで、恥ずかしがり屋な女の子だったのだ。</p>
<p>　いつも一輝の後ろを『とてとて』ついてきていて、恥ずかしいことがあるとすぐに物陰に隠れる、控えめで大人しい女の子だった。</p>
<p>　それが何をどうしたらあんな……男を誘惑する悪女みたいな具合に仕上がるのか。</p>
<p>「でもイッキ嬉しそうだったじゃない」</p>
<p>　横から飛んできた不機嫌な声は、自室謹慎になったステラのものだ。</p>
<p>「実はまんざらでもないんじゃないの」</p>
<p>「そんなことないよ」</p>
<p>「ある。……あのときアタシが止めなかったら二回目のキスしてたでしょ」</p>
<p>「うっ」</p>
<p>　確かにあのとき、ステラが止めなければ一輝はもう一度唇を奪われていた。</p>
<p>「で、でもあれはキスしたかったから動かなかったわけじゃなくて、なんというか、珠雫があんまりにも大人っぽくというか、女っぽくなってて圧倒されたってかんじで……」</p>
<p>「つまり四年ぶりにあった妹があんまりにも<ruby>綺麗<rt>きれい</rt></ruby>になっていて、見とれてしまったんでしょ」</p>
<p>「いや、だからそんなことは──」</p>
<p>　少なくとも一輝にとって珠雫は妹だ。</p>
<p>　それ以上に考えたことはないし、考えようと思ったこともない。</p>
<p>　それは絶対だ。</p>
<p>　だが、今日の四年ぶりに再会してすっかり大人っぽくなった珠雫に──あの熱病にかかったように濡れた瞳、薄く染まった頬、寂しそうにこちらを求める唇に、まったく女性を感じなかったのかと問われると、それを全力で否定することはできなくて──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………あるかも」</p>
</div>
<p>「シスコン」</p>
<p>「うぐっ」</p>
<p>「変態」</p>
<p>「うぅ……面目次第もございません」</p>
<p>（なんてことだ。もしかして僕は<ruby>飢<rt>う</rt></ruby>えているのか。いくら四年ぶりの再会とはいえ、血の繋がった妹に見とれるなんて……）</p>
<p>「……どこ行くの？」</p>
<p>「ちょっとシャワーで頭冷やしてくる……」</p>
<p>　なんだか今日は精神的にショックを受けることが多すぎた。</p>
<p>　さっさと風呂に入って寝てしまおう……。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「むかつく……」</p>
<p>　一輝が自室の浴室に向かった後、ステラが仏頂面のまま呟く。</p>
<p>　なにが『あるかも』だ。そこは全力で否定しなさいよ。</p>
<p>「……アタシに綺麗だって言ったくせに」</p>
<p>　よりにもよって妹に目移りするなんて。</p>
<p>　むかつく。気に入らない。</p>
<p>　そもそもだ『ステラさんともっと仲良くなりたい』とかいって同じ部屋になったくせに、未だになんのアプローチもかけてこないとは何事だ。</p>
<p>　少なくともこっちはしっかり準備している。</p>
<p>　毎朝絶対一輝より早く起きて、見苦しい姿を見せないように寝癖を直したり、夜はいつ日本伝統の『ＹＯＢＡＩ』が来ても良いように身構えている。</p>
<p>（いや、して欲しいってことじゃないのよ<span class="tcy">!?</span>　そんなことになったら当然拒むわ！　蹴り倒すわ！　ええっ！　一国の姫が婚前交渉とかあり得ないもの！　だけど……）</p>
<p>　ここまで放置されるのは我慢ならない。</p>
<p>「結婚前の女の子に綺麗だって言ったくせに！　仲良くなりたいって言ったくせに！」</p>
<p>　散々思わせぶりな台詞だけ吐き散らかしておいて全くの放置とは一体どういう了見だ。</p>
<p>　これが<ruby>所謂<rt>いわゆる</rt></ruby>、釣った魚には餌をやらないというやつなのか。</p>
<p>　説明を求めずにはいられない。</p>
<p>　その上、今日なんて妹にキスされて、見とれたかもしれないとか言い出す始末。</p>
<p>「あーもう！　バカ！　イッキのバカ！　シスコンこじらせて死ね<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　悪態をつきながら枕を殴りまくるステラは、だんだん不安で泣きそうな気分になった。</p>
<p>　もしかして、一輝は異性としての自分に、全く興味を持っていないんじゃないか。</p>
<p>　自分は一輝の好みとは違うのではないか。</p>
<p>　例えばそう、珠雫みたいなロリ系が好みとか。</p>
<p>　それは不味い。</p>
<p>　なにしろ自分は身長こそそこまで高くはないが、体つきはいろいろ豊かだ。</p>
<p>　それは今までステラの自信だったが、もし一輝がシスコンをこじらせすぎてロリコン戦士にクラスチェンジしていたら、自分の容姿と彼の好みは全く<ruby>相容<rt>あいい</rt></ruby>れないものになってしまう。</p>
<p>　それはダメだ。イヤだ。そんなの許せない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────よしっ」</p>
</div>
<p>　だからステラは一つの決意を固めた。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>『シスコン』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「はぁぁぁ………………」</p>
</div>
<p>　<ruby>湯船<rt>ゆぶね</rt></ruby>に沈みながらステラの言葉を思い出すと、気分まで沈んだ。</p>
<p>「嫌われちゃったかなぁ……」</p>
<p>『変態』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「うぁぁぁ………………」</p>
</div>
<p>　年下の女の子に変態と言われてへこたれない男っているんだろうか。</p>
<p>　正直かなりきつい。</p>
<p>　特に相手がステラというのがきつい。</p>
<p>　一輝は一人の騎士として、ステラ・ヴァーミリオンを尊敬している。</p>
<p>　あれだけの才能を誇りながら、一切それに甘えることなく、常に上を目指し続ける彼女を。</p>
<p>　もし自分に彼女と同じほどの才能があれば、そんな風に生きられなかっただろうから。</p>
<p>　……そしてもちろん、魅力的な女の子とも思っている。</p>
<p>　だからこそへこむ。</p>
<p>　騎士としても、異性としても<ruby>憧<rt>あこが</rt></ruby>れる少女に気持ち悪い奴と思われた事実に。</p>
<p>　この悪印象は早急に何とか<ruby>払拭<rt>ふっしょく</rt></ruby>しなくては。</p>
<p>「……今日のことは明日にでも珠雫と話し合おう……」</p>
<p>　ステラの印象を取り戻すことも大事だが、珠雫ももう子供じゃないんだから、兄にあんなことをしてはダメだ。</p>
<p>　このことは、兄としてちゃんと言い聞かせなければならない。</p>
<p>　折角あんなに可愛く成長したのに、実の兄にあんなことをしていては、素敵な出会いを逃してしまう。それは珠雫にとって決してプラスではないのだから。</p>
<p>　一輝がそう心に決めたそのとき──</p>
<p>「は、入るわよ」</p>
<p>　ビキニタイプの水着を着たステラがずかずかと狭い浴室に入ってきた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「………………………………？」</p>
</div>
<p>　なんだろう。</p>
<p>　何かが、こう、なにかがとんでもなく間違っている気がする。</p>
<p>　たとえるなら、そう、湖で<ruby>鯨<rt>くじら</rt></ruby>を見たような、そういうわけのわからない気分。</p>
<p>　ああそうか。ステラが水着を着ているのがおかしいんだ。</p>
<p>　だってここは風呂だ。風呂で水着というのはおかしい。マナーが悪い。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　恥ずかしくても、タオルを巻くくらいで止めておくべき────</p>
</div>
<p>「……──っていやいやいやいやいや<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>　違う違うそこじゃない<span class="tcy">!!</span>　いやそこも変といえば変だけども！　そもそも大前提としてなんでステラがお風呂に入ってくるんだよ<span class="tcy">!?</span>　状況がわからないんだけどーーッッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　あまりに突然で唐突でデタラメな展開に、一輝ひっくり返りそうになる。</p>
<p>「な、なによ。そんなに驚くことないでしょ？」</p>
<p>「驚くよ！　驚くに決まってるじゃん<span class="tcy">!?</span>　ていうかなに<span class="tcy">!?</span>　ホントに何事なの<span class="tcy">!?</span>　なんでステラが水着姿で僕の入ってる風呂に入ってくるの<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「わ、わからないの？」</p>
<p>「<ruby>皆目<rt>かいもく</rt></ruby>見当もつかないよ！」</p>
<p>「その……い、イッキの身体を洗ってあげようと、思って……」</p>
<p>　<ruby>目眩<rt>めまい</rt></ruby>がした。</p>
<p>　頭がグラグラする。</p>
<p>　いつからのぼせていたんだろう。</p>
<p>　頭がゆだって変な幻聴を聞いてしまった。</p>
<p>（ステラが僕の身体を洗う？　ハハハ。あり得ない。それなんてエロゲ？）</p>
<p>「ごめんステラ。ちょっとのぼせたみたいで、あり得ない聞き間違え方をしちゃった。悪いけどもう一回言ってくれる？」</p>
<p>「だから……その、ね？　アタシはイッキの下僕なわけじゃない？　だから、ご主人様の背中を流すのは、……当然って言うか、義務なのよ。うん」</p>
<p>「へぇ、そうなんだ……メイドも大変なんだなぁ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　………………はっ<span class="tcy">!?</span></p>
</div>
<p>「っ、いやちょ、ちょっと待って！　頼んでないしそんなこと<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>「頼まれなくてもやるのが一流なのよっ。ほ、ほら！　日本でもヒデヨシがノブナガの<ruby>草履<rt>ぞうり</rt></ruby>を言われることなく温めてたじゃない！　つまり、そういうことよ！」</p>
<p>「どういうことよ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「ともかく！　これはアタシの下僕としての務めなの！　だから早くここに座りなさい<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>「そんなことできるわけないよ！　ステラにそんなことさせられるはずないじゃん！　というかこんなの下僕とかご主人とか以前に絶対おかしいよ！　珠雫といいステラといい最近の女の子の<ruby>貞操<rt>ていそう</rt></ruby>観念はどうなってるんだ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「アタシがやるって言ってるんだからいいのよ！　いいからさっさと座りなさい！　じゃないと────」</p>
</div>
<p>　ステラは一度言葉を句切ると、髪から燐光を散らして──</p>
<p>「<ruby>茹<rt>ゆ</rt></ruby>でるわよっ！」</p>
<p>　自分が本気だと告げてきた。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　しゃわしゃわ。</p>
<p>　ステラが、ヴァーミリオン<ruby>皇国<rt>こうこく</rt></ruby>のお姫さまが、水着姿で自分の前に膝をつき、腰にタオルを巻いただけの自分の身体を洗う。</p>
<p>　な、なんなんだこの状況は……。</p>
<p>　頭がおかしくなりそうだ。</p>
<p>　というか、もうとっくにおかしくなっているんじゃないのかとすら思えてくる。</p>
<p>　いや、そうであって欲しいくらいだ。</p>
<p>「さっきの約束、守ってよ？　こういう悪ふざけは今日だけ。明日からは絶対にしないって」</p>
<p>「わ、わかってるわよ。……い、言っておくけどアタシだって好きでやってるわけじゃないのよ。アンタに負けて、アンタの下僕になったから、仕方なくやってるだけなんだから」</p>
<p>（……だったらもうやらなくていいのに）</p>
<p>　と言うのは無駄だ。一輝もそれはもう言った。</p>
<p>　だがステラ曰く、これは下僕の務めで、自分から言い出した約束である以上、せめて一回はやっておかないと気が済まないとかなんとかかんとか。</p>
<p>　一輝にはてんで理解できないが、ただ彼女の皇族としてのプライドを<ruby>煽<rt>あお</rt></ruby>ったのが自分自身なだけに、その話を持ち出されると強く出られない。</p>
<p>（ともかく、今日だけだ。今日一日耐えきって忘れてしまうんだ……！）</p>
<p>　一輝はステラに身体を洗われながら、強く自分に言い聞かせる。</p>
<p>　だけど──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………ぅ」</p>
</div>
<p>　目の前にある水着姿のステラにどうしようもなく目を奪われる。</p>
<p>　見てはいけない。理性は一輝にそう訴えるのだが、感情が言うことを聞かない。</p>
<p>　目を<ruby>背<rt>そむ</rt></ruby>けているフリをしながら、チラチラと理性の<ruby>隙<rt>すき</rt></ruby>をうかがいステラの身体を盗み見る。</p>
<p>　今の彼女の露出度は、初日に見た下着姿を遙かに超える。</p>
<p>　だからこそ、普段はわからなかった魅力的なルームメイトの身体の形がはっきりと見える。長く細い首もとの骨の陰影や、きゅっとくびれた腰。ぷりんと甘い流線を描くヒップからしなやかに伸びる白い足の指の形までも。</p>
<p>　中でも特に凶悪なのが……胸だ。</p>
<p>　ビキニからはみ出しそうなほどに白く大きな<ruby>乳房<rt>ちぶさ</rt></ruby>。</p>
<p>　制服の下からでも自己主張をやめないたわわに実った肉の<ruby>白桃<rt>はくとう</rt></ruby>は、ステラが身体を動かす度に左右に、たぽん、ぷよんと、房を揺らす。</p>
<p>　その度に一輝は頭蓋に血が<ruby>滲<rt>にじ</rt></ruby>むような熱さと、焼け付くような喉の渇きを覚える。</p>
<p>（こんなのは……むりだ……）</p>
<p>　目を逸らすなんて、目を閉ざすなんてできるわけがない。</p>
<p>　一輝は確かに普通の男子と比べたら<ruby>禁欲的<rt>きんよくてき</rt></ruby>というか、生真面目な少年だが、それでも十六歳の健康な少年である。</p>
<p>　一つ年下なだけの、魅力的な女の子の身体を目の前にして、それを意識せずにいられるほど大人にはなれない。</p>
<p>　だからステラが気づいていないのをいいことに、どうしても盗み見てしまう。</p>
<p>　彼女の<ruby>艶<rt>なま</rt></ruby>めかしい<ruby>肢体<rt>したい</rt></ruby>の、隅々を。</p>
<p>（……やっぱり、ステラは綺麗だなぁ……）</p>
<p>　女性として美しいのはもちろんだが、同時に騎士としてもステラの身体は魅力的だった。</p>
<p>　その身体は女性としての美しさを微塵も損なうことなく、カモシカのようにバネに富んだ強靱な筋肉を秘めている。</p>
<p>　一輝の眼にはそれがわかる。</p>
<p>　そして、それだけの肉体を手に入れるまでに、ステラがどれほど自分をいじめ抜いたかも。</p>
<p>　あれほどのすさまじい才能を有しながら、それに一切甘えない<ruby>烈火<rt>れっか</rt></ruby>の<ruby>如<rt>ごと</rt></ruby>く強い意志。</p>
<p>　その身体はまさしく、ステラの魂が刻んだ<ruby>彫刻<rt>げいじゅつひん</rt></ruby>だ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（綺麗だ……本当に…………）</p>
</div>
<p>　一輝は、女性の身体をこんなに美しいと思ったのは初めてだった。</p>
<p>　そして、それに触れたいと思うのもまた……初めてのことだった。</p>
<p>　当然、そんなこと許されるはずがないとわかっているのだが──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　……ちなみに、一方で────</p>
</div>
<p>（……さっきから、すっごい見られてる……）</p>
<p>　実はステラの方は、一輝の視線に気づいていた。</p>
<p>　女の子は男が思っている以上に、異性の視線には敏感なのだ。</p>
<p>　それはもう、<ruby>殆<rt>ほとん</rt></ruby>ど女達の第六感といっていい。</p>
<p>　男には存在しない器官が、一輝の熱を帯びた視線を感知し『今めっちゃ見られてますよ！』とステラに告げ口してくる。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「……っ、ふ、ぅ…………」</p>
</div>
<p>　その熱っぽい視線を意識すると、自分の身体まで熱病にかかったように熱くなる。</p>
<p>　<ruby>這<rt>は</rt></ruby>う視線は、うなじに、鎖骨に、乳房に、<ruby>臍<rt>へそ</rt></ruby>に、太ももに──</p>
<p>　全身に優しく撫で回されているような甘い<ruby>疼<rt>うず</rt></ruby>きをもたらす。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（恥ずかしくて……のぼせそう…………）</p>
</div>
<p>　だけどステラはそれを注意しない。</p>
<p>　むしろ……安堵する。</p>
<p>　なにしろそれは、自分の身体が気持ち悪いと思われていない<ruby>証左<rt>しょうさ</rt></ruby>だから。</p>
<p>　少なくとも、一輝にとって自分の身体は、決して魅力がないわけではない……はずだ。</p>
<p>　自分が一輝の身体でドキドキするように、一輝も自分の身体でドキドキしてくれている。</p>
<p>　それはステラにとって、とてもほっとして、嬉しいことだった。</p>
<p>　負けてない。あの妹にはまだ負けてない。</p>
<p>「じゃあ、次は……背中、洗うから……」</p>
<p>　上半身の前側を洗い、ステラは一輝の後ろに回る。</p>
<p>　さすがに下半身に手を付ける気にはならない。</p>
<p>　それはあれだ。まだ早い。うん。まだ早い。</p>
<p>「う、うん。その、よろしく……」</p>
<p>　一輝もステラが下半身をスルーしたことには言及しない。</p>
<p>　というか、ここでタオルを剥がすことを要求されるようなことになれば、一輝は壁をぶち抜いてでも逃げることを覚悟していた。</p>
<p>（あとは背中だけだ……。それで全部終わる……っ）</p>
<p>　ステラの身体が見えない分、だいぶ楽だ。</p>
<p>　<ruby>擦<rt>こす</rt></ruby>られる背中がむず<ruby>痒<rt>がゆ</rt></ruby>くはあるが、胸板や腹筋をまさぐられるほどではない。</p>
<p>　我慢できる。無事、この謎の試練を抜けられる。</p>
<p>　抜けたらもう一切合切を忘れよう。</p>
<p>　今日ここで起こったことは、二度と話題にしないし、思い出しもしない。</p>
<p>　全部、記憶の彼方へ投棄しよう。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　一輝がそう決意を固めていると────</p>
</div>
<p>「……ねえ。イッキ」</p>
<p>　ふと、なにやら<ruby>蚊<rt>か</rt></ruby>の鳴くような細い声で、背後からステラが問いかけてきた。</p>
<p>「なに？」</p>
<p>「あの、ね？　ちょっと、その、聞きたいことがあるんだけど……」</p>
<p>「うん。いいけど、なんだろう？」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「イッキって、その…………女の子の、胸とか、好きなの？」</p>
</div>
<p>　瞬間、後頭部をハンマーでガツーンとぶん殴られたような気がした。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「い、ぁ、な、なんでそそそそんなことを突然……」</p>
</div>
<p>「だって、……さっきから、見てたし……ずっと」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（うわぁぁあああああああああああああ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>）</p>
</div>
<p>　ばれてた！</p>
<p>　盗み見てたのばれてーた！</p>
<p>　死にたい。消えたい。今すぐ千の風になりたい。</p>
<p>「ご、ごめんっ！　その、見ちゃいけないって思ってはいたんだけど！　なんていうか」</p>
<p>「あ、謝らなくていいからっ。それよりさっきの質問に答えなさいよっ」</p>
<p>　さっきの質問。</p>
<p>　──女の子の胸が好きなのか。</p>
<p>　こんな質問に答えるなら<ruby>土下座<rt>どげざ</rt></ruby>する方がまだマシだった。</p>
<p>　こともあろうに女子を目の前に性癖を暴露するなんて、どういう<ruby>趣旨<rt>しゅし</rt></ruby>の罰ゲームなのだ。</p>
<p>　むごい。あまりにもむごすぎる。</p>
<p>　自分はなにか神様の不興を買うようなことをしたのだろうか。</p>
<p>　悩み、唸るが、しかし一輝にはもう逃げ道がない。彼は観念して、</p>
<p>「……すき、です」</p>
<p>　絞り出すような声で告白する。と──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「………………ふーん」</p>
<p>　………………………………</p>
<p>　……………………………………</p>
<p>　…………………………………………………………………………な、なにか言ってよ<span class="tcy">!?</span></p>
</div>
<p>「あ、あの、ステラっ」</p>
<p>　沈黙に<ruby>溺<rt>おぼ</rt></ruby>れそうになり、一輝が声を上げた、その瞬間──</p>
<p><br/></p>
<p>　ぷにょん。</p>
<p><br/></p>
<p>　と、スポンジよりも張りがあり、手のひらよりも遙かに柔らかい二つの<span class="em-sesame">ナニカ</span>が、背中に触れた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「～～～～～～～～っっっ<span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　瞬間、背筋を駆け上り脳髄を引っ<ruby>掻<rt>か</rt></ruby>き回す<ruby>痺<rt>しび</rt></ruby>れに襲われ、一輝の意識がスパークした。</p>
<p>　わからない。すべては背後、死角での出来事。いかに優れた目を持っている一輝といえど、見えない場所を見ることはできない。</p>
<p>　だというのに、今の感触がなんのものであるのか、なにによってもたらされたものであるのか、それが明確に理解できてしまった。</p>
<p>「す、ステラ……今のって」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「～～～～～～っ」</p>
</div>
<p>　どういうつもりなのか、尋ねようとした瞬間ステラは脱兎の如く浴室から逃げ出した。</p>
<p>　去り際の横顔は、耳まで染まった赤。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「な、なんぞ～～～～～～～～～～～～～～っっっ<span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　珠雫といい、ステラといい、人間性別が違うだけでこうもわからなくなるものなのか。</p>
<p>　もう今日起きたことの何一つをとっても一輝にはさっぱり理解できない。</p>
<p>　だが、一つ言えることは──今の感触を、自分が当分忘れられないということだけだった。</p>

</div>
</body>
</html>