<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　カーディガンがはだけ、美しいなで肩が<ruby>露<rt>あら</rt></ruby>わになる。</p>
<p>　スカートが足下に滑り落ち、<ruby>魅惑<rt>みわく</rt></ruby>の脚線が観衆に晒される。</p>
<p>　ブラウスのボタンが一つずつ外されて、揺れる布の<ruby>隙間<rt>すきま</rt></ruby>から小さな<ruby>臍<rt>へそ</rt></ruby>の穴が覗く。</p>
<p>　そしてついには、彼女の肌を包むものは白いレースの下着だけになった。</p>
<p>「うはー。すっげえ胸だ。ホントに学生かよ～」</p>
<p>「たまんねぇ～！」</p>
<p>「ビショウさん！　写メいいっすかッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「ガタガタうるせェよ<ruby>早漏<rt>そうろう</rt></ruby>野郎がァ。メインはここからだろうがよォ。ヒヒヒ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「～～～～～～～～～ッ」</p>
</div>
<p>　聞くに<ruby>堪<rt>た</rt></ruby>えないような薄汚い声。</p>
<p>　それを素肌に<ruby>直<rt>じか</rt></ruby>に受け、ステラの身体が大きく震えた。</p>
<p>　そのとき、一輝はステラの頬に光なにかを見る。</p>
<p>　涙。</p>
<p>　その小さな光が瞳に飛び込んできた瞬間、一輝は『ブチ！』と何かが<ruby>千切<rt>ちぎ</rt></ruby>れる音を聞いた。それは一輝の噛みしめた唇の肉がちぎれた音だったが、同時に彼の中にある、彼をその場に止めていた『理性』の綱もまた千切れた。</p>
<p>（──ステラッッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>）</p>
<p>「落ち着きなさい」</p>
<p>　だが、一輝の衝動に行動はついてこなかった。</p>
<p>　ついて行けなかった。</p>
<p>「ぐっ」</p>
<p>　身体が動かない。まるで何かに縫い付けられたように。</p>
<p>　見れば、有栖院は自らの<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>《<ruby>黒き隠者<rt>ダークネスハーミット</rt></ruby>》の刃を、一輝の影に突き立てていた。</p>
<p>《<ruby>影縫い<rt>シャドウバインド</rt></ruby>》</p>
<p>　相手の影を介して動きを封じる有栖院の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>が、一輝の行動を封じたのだ。</p>
<p>「……冷静になりなさい。今出て行ってどうするの」</p>
<p>「だけど……ッ、今出て行かないとステラが……ッ！」</p>
<p>「大丈夫。あたしには策がある」</p>
<p>　信じられない言葉に一輝が目をむく。</p>
<p>「……今、珠雫が動いてくれている。だからあと少し待ちなさい」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「珠雫が…………？」</p>
</div>
<p>「ええ。魔力を隠しながら人質全員を守れる水の結界の準備をしているわ」</p>
<p>　言われ、一輝はもう一度ホールを見下ろし、魔力の気配を探ろうと目をこらすが、</p>
<p>「……そんなの、どこにも見えないけど」</p>
<p>「そりゃそうよ。珠雫はＢランク騎士で全体的な能力値はステラに劣るけど『魔力制御』だけは今年度ぶっちぎりのナンバーワンなんだから。その一点に限って言えば珠雫はＡランク相当の力を持っている」</p>
<p>「！」</p>
<p>　有栖院の言葉に、一輝の表情が驚きに染まる。</p>
<p>『魔力制御』とは、早い話、<ruby>魔力<rt>オーラ</rt></ruby>の扱いの巧さを示すステイタスだ。</p>
<p>　このステイタスに秀でている者は、普通の<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>が<span class="tcy">10</span>の魔力を必要とする行動を、２や３の魔力で行うことができたり、敵に気づかれないように魔力を用いる『迷彩』という技術を駆使することができる。そして黒鉄珠雫は取り分けこの技能に秀でた<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>なのだ。</p>
<p>「珠雫クラスの<ruby>業師<rt>わざし</rt></ruby>が本気で<ruby>迷彩<rt>めいさい</rt></ruby>をかけたら、誰にも見破れやしないわよ」</p>
<p>「じゃあなんで動いてるって言い切れるのさ……！」</p>
<p>　問いかけに、有栖院は生徒手帳を一輝に見せた。</p>
<p>　どうやら彼はマナーモードにはしたものの、電源を落としてはいなかったらしい。</p>
<p>　そしてディスプレイに映っているのは──珠雫からのメール。</p>
<p>『今決壊はってる　できたら合図だす』</p>
<p>　端的な、誤字だらけのメールだ。</p>
<p>　たぶん周囲を警戒しながら、ろくに画面も見ないで打ったのだろう。</p>
<p>　だが意味は伝わる。</p>
<p>（──珠雫ッッ！）</p>
<p>　一輝は歓喜を込めて心の中で妹の名を叫ぶ。</p>
<p>　瞬間、その求めに応じるように、</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「《<ruby>障波水蓮<rt>しょうはすいれん</rt></ruby>》────ッッ<span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　水使い・黒鉄珠雫が生み出した水の防壁が、人質と<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>を分断した。</p>
<p>　それが、合図だった。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「なにィッ！」</p>
<p>　突然噴き上がった水の壁。こんなことが起こせるのは<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>しかいない。</p>
<p>　ステラ以外にも騎士が紛れ込んでいた。</p>
<p>　ビショウはその事実を察し、</p>
<p>「そんなに大人しくしてるのがイヤならァ、全員ぶっ殺してやるよォォ！　テメェら！　人質に向かって撃ちまくれェェッ！」</p>
<p>　ビショウの命令に、信奉者たちが一斉に水壁の向こうにいる人質目掛け引き金を引く。</p>
<p>　突然現れた水の壁と、つるべ撃ちの銃声に人質たちは大パニックになり、誰も彼もが油を熱した大鍋に叩き込まれたような悲鳴を上げて、その場にうずくまる。</p>
<p>　だが──<ruby>瀑布<rt>ばくふ</rt></ruby>が<ruby>如<rt>ごと</rt></ruby>き音を奏でて撃ち放たれる銃弾は、一発たりとも人質たちに届かない。それらはすべて珠雫の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>──《障波水連》によって防がれていた。</p>
<p>　高いところから水面に落ちるとコンクリート並みの硬さになるということは誰もが聞いたことがある話だろう。その実、水とは衝撃に対して非常に強い抵抗を持つ物質だ。ライフル弾のような高速の物体では、水面に触れた瞬間、返ってくる衝撃で弾丸が粉々になる程である。ただの水でそれだ。そこに珠雫の魔力が込められたとなれば、水の守りはまさしく鉄壁。鉛などに貫かれる道理がない。</p>
<p>　そして──動いたのは珠雫一人ではなかった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「──────ッ！」</p>
</div>
<p>《障波水連》が発動されたと同時に、一輝は《<ruby>一刀修羅<rt>いっとうしゅら</rt></ruby>》を発動。</p>
<p>　吹き抜けを飛び降り、ビショウに真上からの奇襲を敢行する！</p>
<p>「ちッ！　上にも仲間がいやがったか！」</p>
<p>　だがビショウも<ruby>数多<rt>あまた</rt></ruby>の死線をくぐり抜けてきたテロリスト。</p>
<p>　すぐに奇襲に気づき、迅速な対応を見せる。</p>
<p>《<ruby>陰鉄<rt>いんてつ</rt></ruby>》を振りかぶる一輝に伸ばすは、先ほどステラの《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を受け止めた左手。</p>
<p>　ありとあらゆる攻撃を『罪』として押収する《大法官の指輪》。</p>
<p>　あの左手にはステラの大地を揺らす一撃をも無力化する『<ruby>理<rt>ことわり</rt></ruby>』が働いている。一輝の剣はステラの剣に比べて速いだけだ。数段威力は落ちる。故に、この『理』は突破できない。</p>
<p>　奇襲は失敗する。打ち下ろしは『罪』として奪われ、『罰』となって一輝を穿つだろう。</p>
<p>　だが──それはビショウの左手が、一輝の<ruby>剣閃<rt>けんせん</rt></ruby>を捉えられればの話！</p>
<p>「……は？」</p>
<p>　瞬間、ビショウは眼前に信じられないものを見た。</p>
<p>　それは血しぶきをまき散らしながら飛ぶ、自分の左腕。</p>
<p>　そう。いかにビショウがあらゆる攻撃を無力化する左手を持っていようと、見えない攻撃は掴みようがない。すなわち防ぐことができない。</p>
<p>　だから一輝は<span class="em-sesame">そうした</span>。人間の動体視力を遙かに上回る速度で剣を振るい、<span class="em-sesame">剣の振り自体を視認できなくしたのだ</span>。</p>
<p>　すなわち見えない<ruby>斬撃<rt>ざんげき</rt></ruby>。それこそが黒鉄一輝が持つ、七つのオリジナル剣技の一つ。</p>
<p>「第七秘剣──<ruby>雷光<rt>らいこう</rt></ruby>」</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>『<ruby>雑魚<rt>ざこ</rt></ruby>はあたしが引き受けてあげる。だから一輝はあの下品なボス猿を確実に無力化なさい』</p>
<p>　有栖院に言われた通り、一輝は<span class="em-sesame">確実な無力化</span>を手段とした。</p>
<p>　見えない斬撃《雷光》で罪を奪う左腕を根本から斬り飛ばし、返す刀で右腕も切断する。</p>
<p>　ビショウの霊装が他にどんな力を隠し持っていようと、両腕を斬り飛ばされれば、もはやなんの意味もない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ぎゃああああ<span class="tcy">!!</span>　うで、俺の腕がぁああああ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>　て、テメェよくも────ッ」</p>
</div>
<p>「ガタガタうるさいな」</p>
<p>「ひ……っ」</p>
<p>　だがビショウの抗議は、一輝の形相を見た瞬間喉の奥へ引っ込んだ。</p>
<p>「これでも手加減してやったんだ。お前がステラにやったことを考えれば<span class="em-sesame">もう一</span>、<span class="em-sesame">二本余分に</span>吹っ飛ばしてやってもよかったんだぞ。『iPS<ruby>再生槽<rt>カプセル</rt></ruby>』を使えば、その程度の傷、怪我のうちにも入らないんだからな」</p>
<p>「──ッ」</p>
<p>　一輝は<ruby>凍<rt>い</rt></ruby>てついた視線でビショウを黙らし、汚物から目を<ruby>背<rt>そむ</rt></ruby>けるように視線を切った。</p>
<p>　見たところ、人質に被害はない。作戦は成功だ。</p>
<p>「やったわね」</p>
<p>　ポン、と有栖院に肩を叩かれた。</p>
<p>「アリス。そっちも終わったのか？」</p>
<p>「……終わったというか、終わっていたというか。……すごいわね。あの子」</p>
<p>（あの子？）</p>
<p>　一輝は有栖院の言葉が今ひとつ理解できず首をひねり、──視界にその意味を見た。</p>
<p>　あちらこちらに倒れている兵士たち。</p>
<p>　誰一人として、もう立っている者はいない。</p>
<p>　だが、一人だけ、その戦場に佇む背中があった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ステラ…………」</p>
</div>
<p>　深紅の髪を揺らし、<ruby>焔<rt>ほのお</rt></ruby>のドレスを纏う、《紅蓮の皇女》の背中が。</p>
<p>　彼女の手に握られるは<ruby>燐光<rt>りんこう</rt></ruby>を散らす《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》。</p>
<p>　致命打を受け、あれだけの<ruby>辱<rt>はずかし</rt></ruby>めを受けながらも、ことが始まった瞬間ステラは真っ先に動き、兵士たちを一人残らず沈めたのだ。有栖院の出番が無いほどの迅速さで。</p>
<p>　冷静で的確な判断力。そしてあれだけ弱っていたにもかかわらず未だ余力を残す底力。</p>
<p>　有栖院にすごいと言わしめるのも頷ける。だが──</p>
<p>「外への報告はあたしがやっておいてあげる。行ってあげなさい」</p>
<p>「ありがとう」</p>
<p>（無理していないはずがないんだ！）</p>
<p>「ステラ！」</p>
<p>　一輝はステラに走り寄り、自分の声に振り返る彼女を、──抱きしめた。</p>
<p>「ふぇっ！　ちょ、な、なに<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　突然抱きしめられ、戸惑いに狼狽するステラ。</p>
<p>　だが一輝は構わない。今、そうしたいと思ったのだ。</p>
<p>　だから強く下着姿のステラを抱きしめ、彼女の肌を自分の身体で隠す。</p>
<p>　この勇敢で優しい少女が、これ以上恥をかかなくて済むように。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ごめん……もっと早く助けに来られたら…………こんな恥をかかすことなかったのに」</p>
</div>
<p>「イッキ……、っ！」</p>
<p>　その気持ちが伝わったのか、ステラも一輝の抱擁に身をゆだね……小さく身体を震わせる。</p>
<p>　一輝はステラの表情を見ないように努め、しかし抱きしめる力は緩めない。</p>
<p>「お兄様」</p>
<p>　そのとき、珠雫が一輝に声をかけた。</p>
<p>「珠雫。……ありがとう。珠雫が結界を張ってくれたおかげだ。怪我人はいないかい？」</p>
<p>「いないに決まっています。私がそんなヘマをすると思いますか？」</p>
<p>　心外だ、と珠雫は<ruby>憤慨<rt>ふんがい</rt></ruby>の表情を見せながら、手に持つものをステラに突きだした。</p>
<p>　それは脱ぎ散らかされたステラの洋服だ。</p>
<p>「集めてきました。いつまでもそのままというわけにはいかないでしょう」</p>
<p>「あ、ありがと……意外ね。アンタがアタシに気を使ってくれるなんて」</p>
<p>「失礼な。誰のおかげで助かったと思ってるんですか。まったく、なんの考えもなしに飛び出すなんて、軽率にもほどがあります」</p>
<p>「う……」</p>
<p>　ジロリと珠雫に<ruby>睨<rt>にら</rt></ruby>まれ、ステラは気まずそうに視線を逸らす。だが──</p>
<p>「ですけど……少し見直しました」</p>
<p>「え？」</p>
<p>「私では、あの親子は助けられませんでしたから。……いるものなんですね。赤の他人のために命を危険に<ruby>晒<rt>さら</rt></ruby>せるような人間も」</p>
<p>「……べ、べつに見直されるようなことじゃないけど。……まあ、でもシズクの結界がなかったら危なかったし。アンタって結構すごいのね……」</p>
<p>　今まで散々敵視してきた相手だけに、素直に評価するのが恥ずかしいのか、ステラも珠雫も妙に視線が泳いでいる。……だがお互い、認めあえる部分を見つけたようだ。</p>
<p>（これを機に仲良くなれたらいいんだけど──）</p>
<p>「あ、そうだ。珠雫って『<ruby>治癒<rt>ちゆ</rt></ruby>』は使える？」</p>
<p>「もちろんできますけど？　……まさか、お兄様っどこかお怪我を……ッ」</p>
<p>「いや、僕じゃなくって、アイツ」</p>
<p>　ビショウを指さす。出血がひどいので、さすがに放置しておくわけにはいかない。</p>
<p>　人間という水の塊の傷を治癒するのは、高レベルの水使いにしかない<ruby>技術<rt>スキル</rt></ruby>だ。</p>
<p>「腕は接合しなくていい。止血だけで。また暴れられると面倒だしね」</p>
<p>「わかりました。お兄様を殺人者にするわけにはいきませんからね」</p>
<p>「無力化はしたけど、一応気をつけて──」</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「動くなァァァァアア<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「「「────ッッ<span class="tcy">!?</span>」」」</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　突然の引きつった悲鳴にも似た怒声。</p>
<p>　それはあろうことか人質たちのただ中から響いてきた。</p>
<p>　一輝たちは一斉に声に振り返り、そして見る。</p>
<p>　赤いＴシャツを着た若い男が、中年女性のこめかみに拳銃を突きつけている光景を。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「た、たすけてええええ！」</p>
</div>
<p>「ガキども動くんじゃねえ！　動くとこのババァの頭を吹っ飛ばす！」</p>
<p>「しまった！　人質の中に紛れていたのか……っ」</p>
<p>「……ひひ、カカカッカカ！　人質の中に紛れてたのは……テメェらの仲間だけじゃァなかったってことだよ間抜けがァぁ！」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ビショウ…………っ」</p>
</div>
<p>　断ち切られた両肩から血を<ruby>迸<rt>ほとばし</rt></ruby>らせながら、入れ墨の顔に歪んだ笑いを浮かべる犯罪者。</p>
<p>　これから一輝たちをどう料理するかを考えているからだろう。</p>
<p>「オイそこのゴスロリのチビ！」</p>
<p>「ち、ちび……ですってっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「ああそうだテメェだチビ。テメェ治癒ができるんだってなァ、聞いてたぜェ俺ァ。……こっちに来て俺の腕を治せェッ！　できないとはァ言わせねェよォ？　ヒヒヒ……ッ」</p>
<p>　ビショウの笑い声に、ヒィ！　と中年女性の悲鳴が続く。</p>
<p>　銃口をこめかみに押しつけられでもしたのだろう。</p>
<p>（……くそっ！）</p>
<p>　一輝は<ruby>歯噛<rt>はが</rt></ruby>みする。</p>
<p>《一刀修羅》はまだ続いているものの、こうも銃口を密着させられてちゃ暴発が怖い。</p>
<p>「さっさとこっちに来やがれつってんだよォ！」</p>
<p>「お兄様……」</p>
<p>「……仕方ない。ここは言う通りに──」</p>
<p><br/></p>
<p>「いや。その必要はない」</p>
<p><br/></p>
<p>　当然<span class="em-sesame">どこからでもない</span>、まるで直接頭の中に語りかけるような男の声が響き、</p>
<p>　キュン、と風鳴りをたてて、一輝の真横を無数の光が通過した。</p>
<p>　それは、──空色の光を放つ魔力の矢。</p>
<p>「うぁあああ！」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ぎゃっ、あ…………！」</p>
</div>
<p>　魔力の矢はビショウと人質を取った男を幾重にも射貫き、今度こそ完全に無力化した。</p>
<p>「なに<span class="tcy">!?</span>　一体何が、」</p>
<p>　突然のことに動揺するステラ。だが──</p>
<p>（この技は……ッ）</p>
<p>　一輝はこの技を知っていた。<span class="em-sesame">この声を知っていた</span>。</p>
<p>「フフフ。やれやれ、結局手を貸すはめになってしまった。他人の手柄を横取りするようで、イヤだったんだけどねぇ」</p>
<p>　目の前の何もない空間が輝きはじめ、鱗が<ruby>剥<rt>は</rt></ruby>がれ落ちるように景色が崩れる。</p>
<p>　その崩壊の中から、一人の少年が姿を見せた。</p>
<p>　手に弓の形をした<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>を携える、一輝たちと年の変わらない、線の細い少年が。</p>
<p>「どういうこと？　あたしが気配すら感じ取ることができないなんて……」</p>
<p>　ビショウたちの襲撃すら、その遙か前に気配を察していた有栖院だったが、彼の気配は毛ほども感じなかった。</p>
<p>　だがそれは当然だ。それが──彼の能力特性。</p>
<p>　一輝はそれを知っている。何しろ彼は、一輝の元クラスメイトなのだから。</p>
<p>「ひさしぶりだね。<ruby>桐原<rt>きりはら</rt></ruby>君」</p>
<p>　桐原<ruby>静矢<rt>しずや</rt></ruby>。前年度の『首席入学者』にして──<span class="em-sesame">去年の七星剣武祭代表</span>の一人だ。</p>
<p>「ああ。ひさしぶりだね、黒鉄一輝君」</p>
<p>　かつての級友との再会に桐原は静かに微笑み、</p>
<p>「君、まだ学校にいたんだ」</p>
<p>　細めたまぶたの隙間から、<ruby>嘲<rt>あざけ</rt></ruby>りの視線を寄越した。</p>
<p>「「っ」」</p>
<p>　ステラと珠雫の二人が目に見えて不快な表情に変わる。</p>
<p>　しかし尻ぬぐいをしてもらった手前、声を荒らげるわけにもいかない。</p>
<p>「桐原く～んっ！　こわかったよぉ～！」</p>
<p>　ふと、人質の中から七人ほどの少女が駆け出し、一輝たちを突き飛ばして桐原に駆け寄る。</p>
<p>　彼女たちは今日、桐原と共にこのモールに遊びに来ていた彼のガールフレンドだった。</p>
<p>「不甲斐ない後輩のせいで怖い思いをさせてしまったね。でももう大丈夫だよ」</p>
<p>「うん。桐原君が助けてくれるって信じてた」</p>
<p>「あぁん。桐原さまぁ～。格好いいですぅ。やっぱり騎士って強いんですねぇ～」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………なんかやな奴」</p>
</div>
<p>「貴女と気が合うのは初めてですね」</p>
<p>　着飾った少女たちに囲まれ、持て<ruby>囃<rt>はや</rt></ruby>される桐原に、ステラと珠雫が呟く。</p>
<p>　そして桐原が場を片付けたあとすぐに、有栖院から連絡を受けた警察がフードコートに駆け込み、<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>の拘束と人質たちの保護を始める。</p>
<p>　こうして休日の騒動は一応の決着を見た。それを見届けて、</p>
<p>「──っ」</p>
<p>　緊張が解けた黒鉄一輝の身体がぐらりと傾いた。</p>
<p>《一刀修羅》による疲労が噴き出したのだ。</p>
<p>「お兄様ッ」</p>
<p>「イッキ！　……大丈夫？」</p>
<p>「……あ、あ。……うん。大丈夫。……少し休めば、歩けるくらいにはなる」</p>
<p>「ちょっと座らせた方が良いわね」</p>
<p>　有栖院がフードコートのベンチに一輝を座らせたとき、四人に声がかかる。</p>
<p>　声をかけたのは駆けつけた警察の責任者だ。</p>
<p>「おーい。君たちが事件を解決してくれた学生騎士だね？　今から調書を作るから、署に同行してもらえるかい？」</p>
<p>「あらあら。間が悪いわね。できれば一輝を休ませてあげたいのだけど──」</p>
<p>　と言いつつ、有栖院がガールフレンドたちに囲まれている桐原に視線を向けるも、</p>
<p>「尻ぬぐいはしてあげたんだ。面倒な事情聴取は君たちの方で頼むよ？」</p>
<p>　どうやら桐原はそこまで付き合うつもりは無いらしい。</p>
<p>　とりつく島もなく拒絶して、取り巻きの少女たちと、この事件の気晴らしにどこへ遊びに行こうかと話し始める。</p>
<p>「いやアリス。良いよ。……パトカーの中でも少し休めば、ある程度は回復すると思うし」</p>
<p>「イッキ、無理してない？」</p>
<p>「大丈夫だって。別に<ruby>怪我<rt>けが</rt></ruby>をしたわけじゃないから……」</p>
<p>　疲労の色が濃い表情で強がって、一輝は立ち上がる。</p>
<p>　そして一度桐原の方に向き直り、小さく頭を下げた。</p>
<p>「今日は本当に助かったよ。桐原君。ありがとう」</p>
<p>「お礼なんていらないよ。<span class="em-sesame">弱者</span>を助けるのは強者の義務だからね」</p>
<p>　一々毒のある言葉を呟く桐原に、ステラと珠雫が再び<ruby>剣呑<rt>けんのん</rt></ruby>な表情になるが、しかし今の二人にとってはこの男に噛みつくよりも一輝を少しでも早く休ませてあげる方が大切だった。</p>
<p>　だからステラは一輝に肩を貸して彼をパトカーへ誘導しようとする。</p>
<p>　しかし──その背中に、</p>
<p>「だけど黒鉄君。……君はまだ、その<span class="em-sesame">惨めったらしい力</span>で騎士道を歩み続ける気かい？」</p>
<p>　嘲りの口調で、桐原が今度こそ無視できない言葉をかけた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「アンタ…………いい加減にしなさいよッ！」</p>
</div>
<p>「ステラ、いいから」</p>
<p>「良くないわよ！　こんなに好き放題言われて黙ってることないわ！」</p>
<p>　一輝の制止を振り切って、眉をつり上げたステラが桐原に人差し指を突きつける。</p>
<p>「さっきから散々好き放題言ってるけど、アンタなんかよりイッキの方がずっと強いわ！　イッキの強さはこのアタシが証人よ！　アンタなんて、イッキの足下にも及ぶもんですか！」</p>
<p>　ぶつけたステラの<ruby>啖呵<rt>たんか</rt></ruby>は、その実ただの願望だ。</p>
<p>　なにしろステラは桐原の力を知らないのだから。</p>
<p>　そう──彼女は知らない。</p>
<p>　桐原と一輝の間にある、絶望的な<ruby>隔<rt>へだ</rt></ruby>たりを。</p>
<p>　そして、それを知る桐原にとって、</p>
<p>「……はは、あははっははっはははッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　ステラの言葉は笑い話でしかなかった。</p>
<p>「な。何がおかしいのよ！」</p>
<p>「おかしいとも。これが笑わずにいられるもんか。そこの《落第騎士》がボクより強いって……ハハハッ！　これは傑作だ。どうやら黒鉄君は自分のことをずいぶんと格好良く吹き込んでいるみたいだね。ちゃんと教えてあげないとダメじゃないか。</p>
<p>　君が、──かつてボクと戦うのが怖くて逃げ出した臆病者だってことをさァ」</p>
<p>「え……っ」</p>
<p>　一輝が勝負から逃げ出した。</p>
<p>　その信じられない言葉にステラは驚き、一輝の方に振り返る。</p>
<p>　だが……一輝はそれを否定しなかった。</p>
<p>　ただ黙って、桐原を見つめている。</p>
<p>　そこからはどんな感情も読み取ることはできなかった。</p>
<p>　でも、一輝が勝負から逃げ出すなんて、ステラにとってはあり得ないことだ。</p>
<p>　だから彼女は再び桐原に強い視線を向ける。</p>
<p>「嘘よ！　そんなことあり得るはずがないわ！」</p>
<p>「フフフ、どうしてもヴァーミリオン君はそいつがボクより強いと言いたいわけだ」</p>
<p>「当たり前よ！　イッキはアタシに勝った、ただ一人の騎士なんだから！」</p>
<p>「──ならヴァーミリオン君、一つ賭けをしないか？」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………賭け、ですって？」</p>
</div>
<p>　桐原はそこで一度ステラから一輝に視線を移し、</p>
<p>「君の言葉は本当か、それとも間違いか。その正否を見定める場は、実はすでに整っているんだ。黒鉄君。……生徒手帳の電源、切っているんだろう？　入れてみなよ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………」</p>
</div>
<p>　一輝は促されるままに電子生徒手帳の電源を入れる。</p>
<p>　すると起動と同時に、メールの受信が始まった。</p>
<p>　送り主は……選抜戦実行委員会！</p>
<p>　そしてメールの内容は、</p>
<p><br/></p>
<p>『黒鉄一輝様の選抜戦第一試合の相手は、二年三組・桐原静矢様に決定しました』</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────ッ！」</p>
</div>
<p>「そう、君の一戦目の相手は去年の七星剣武祭代表であるこのボク。《<ruby>狩人<rt>かりうど</rt></ruby>》の異名を持つ桐原静矢なんだよ。ボク達はもう戦うことが決定づけられている。だから──ヴァーミリオン君の言葉通り、ボクが負ければボクは今日言った全ての侮蔑を取り消して、謝罪しよう。だけどボクが勝ったら……ボクのガールフレンドの一人になってよ」</p>
<p>「桐原君ッ！　馬鹿なことは──」</p>
<p>　賭けの内容に当然一輝は抗議の声を上げる。だが、</p>
<p>「いいわ。その賭け、受けてあげる」</p>
<p>「ステラ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　ステラはそれをあっさりと受けてしまった。</p>
<p>「<ruby>止<rt>よ</rt></ruby>すんだステラ。こんなの何の意味もない！　僕は別に桐原君の謝罪なんていらないんだから！」</p>
<p>「イッキがいらなくてもアタシはいるのよ。アタシが勝てなかった騎士を弱いなんて言われちゃ、アタシの立場がないじゃない！」</p>
<p>　一輝が思いとどまるように<ruby>諭<rt>さと</rt></ruby>すも、ステラは引かない。</p>
<p>　ここで引くような性格ではない。</p>
<p>　故に、この賭けは成立してしまった。</p>
<p>「話は決まりだね。ふふ、当たり前に勝つだけの<ruby>気怠<rt>けだる</rt></ruby>い試合だったけど、少しはハリが出てきたかな。……じゃあ黒鉄君。次は決戦の場で会おう。わかっているとは思うけど、そんな粗末な力でボクの前に立つというのなら、相応の覚悟をしてくることだね。なにしろ選抜戦は模擬戦とは違う『実戦』なのだから。殺されないように精々頑張ってくれよ。アハハ」</p>
<p>　自分の勝利を確信して疑わない高笑いと共に、少女達を<ruby>侍<rt>はべ</rt></ruby>らせながら去っていく桐原。</p>
<p>　その不遜な態度に、ステラや珠雫、そして有栖院も桐原に対して良い印象を持たなかった。</p>
<p>「ふぅ。顔はいいけど、あそこまで性格が歪んでるとダメねー」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………やな感じです」</p>
</div>
<p>「ふん。あんなのイッキなら楽勝よ。なんたってアタシにすら勝ったんだから。そうでしょ？」</p>
<p>　ステラの問いかけは一輝の切れの良い肯定を期待してのものだった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　だが────</p>
<p>「…………どうだろうね。彼は僕にとって、<span class="em-sesame">最悪の相手</span>だから」</p>
<p>「イッキ…………？」</p>
</div>
<p>　期待した返事はこなかった。</p>
<p>　無理もない話だ。一輝はステラと違って、桐原の強すぎる<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>を知っている。</p>
<p>　だから、そんな確約はできない。</p>
<p>　この戦いは……たぶん、厳しいものになる。その予感を一輝は確かに感じていた。</p>
<p><br/></p>
<p>　こうして、ついに七星剣武祭に向けての選抜戦が始まった。</p>
<p>　ステラ、珠雫、有栖院の一戦目は週明けの月曜日。</p>
<p>　一輝の一戦目、桐原戦はその翌日の火曜日。</p>
<p>　一輝にとっては初めての『公式戦』。</p>
<p>　今までの模擬戦とは違う──本当の意味での戦い。</p>
<p>　そのデビュー戦が、目の前に迫っていた。</p>

</div>
</body>
</html>