<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>「あ、あはは。うん、なんていうか、そういう人がいるのは知ってたけど、実際に会うのは初めてだから、どう接したらいいのかわからなくって。……ごめん」</p>
<p>「うふふ。謝らないで。あたしは慣れているから。でも珠雫は全然戸惑わなかったわよね」</p>
<p>「私は性別とかあまり意識しませんから」</p>
<p>　初めて出会うオカマという人種に<ruby>狼狽<rt>ろうばい</rt></ruby>しまくった自分とは違い、そんなこと気にしないときっぱり言い切る珠雫に、一輝は感動を覚える。</p>
<p>（珠雫、しばらく見ない間にホントに大人になったなぁ）</p>
<p>　様々な価値観を抵抗なく許容する精神を持っている。</p>
<p>　自分たちも見習わなくては。</p>
<p>「男とか女とか、どうでもいいです。人間という時点で等しく嫌いなので」</p>
<p>　前言撤回。</p>
<p>　誰か僕の妹のささくれた心に塗るワセリンを持ってきてください。</p>
<p>「まあ確かにアリスはあまり見ない<ruby>類<rt>たぐい</rt></ruby>の人種ですが、本人は女性として扱ってもらいたいらしいので、私は女性として接しています。お兄様もステラさんも、できればアリスのことは女性と思って接してあげてください」</p>
<p>「なるべく努力はしてみるよ……」</p>
<p>「ふふ。ありがと。でも無理はしなくていいわよ。ギクシャクされるのもイヤだしね」</p>
<p>　横からちゃんと逃げ道を用意するあたり有栖院はなかなか<ruby>如才<rt>じょさい</rt></ruby>がない。</p>
<p>「まあともあれコレで全員揃ったわけだし、そろそろ映画館に行こうか」</p>
<p>「そうね。いつまでもここで突っ立っているのも退屈だし」</p>
<p>「まだ上映には余裕がありますから、ゆっくり歩きましょうお兄様」</p>
<p>　時計を見ながら提案すると、珠雫はごく自然な動作で一輝の腕に自分の身体を絡める。</p>
<p>　それは子供の頃、よく珠雫が取っていたポジションだが、</p>
<p>「うわっ」</p>
<p>　一輝は驚きの声を上げてしまう。</p>
<p>　正直、今日の珠雫にひっつかれるのはきつい。</p>
<p>　さっき固めた決意がいきなり崩れそうだ。だから一輝は離れて欲しいと言おうとするが、</p>
<p>「ふふ。こうやって一緒に歩くのも久しぶりですね。お兄様」</p>
<p>「え、う。うん……そう、だね」</p>
<p>　思い出を<ruby>懐<rt>なつ</rt></ruby>かしむように微笑む珠雫に、何も言えなくなる。</p>
<p>　珠雫が自分を兄として<ruby>慕<rt>した</rt></ruby>い、触れ合いを求めてきているのに、自分は妹として見れないなんて格好悪すぎる。</p>
<p>　まあ……それこそが珠雫の思うつぼなのだが──</p>
<p>　しかしそれを黙って見過ごすステラではない。当然二人を分断にかかる。</p>
<p>「こらー！　アンタ出てきていきなりなにしてるのよ！」</p>
<p>「何って、ごくごく一般的な兄妹のスキンシップですが？　昔はよくこうやって歩いたモノです。ねえお兄様」</p>
<p>「あ、あの……あはは、まあ、そうだね……」</p>
<p>「だ、だったらアタシも──」</p>
<p>「そう言うと思っていたのでちゃんと用意してきましたよ。はい首輪。どうぞ存分に下僕のスキンシップを楽しんでください」</p>
<p>「あら、なかなか気が利くじゃない──ってどういう気の回し方よこれ！」</p>
<p>「だって下僕の分際で主人の隣を歩くなんて許されるわけないじゃないですか。それとも自分はお兄様の下僕だからとか言って私に突っかかってきたくせに、都合の悪いことは徹底しないんですか？　ヴァーミリオン<ruby>皇族<rt>こうぞく</rt></ruby>の底が見えたような気がしますね」</p>
<p>「ぅ……！」</p>
<p>「いえ良いんですよ。ステラさんもお兄様と手をつなぎたいのならつなげばいいんじゃないですか？　幸いお兄様の手は二本ありますので。でも肉親でもない異性と手をつなぎたいなんて、まるで特別な感情があるみたいですよね。もしかしてステラさんはお兄様のことが──」</p>
<p>「そ、そんなことないわよ！　アタシは決闘で負けてイッキの下僕になったってだけなんだから！　ほんと、それだけの関係よっ！」</p>
<p>　こう言われてはプライドの高いステラは否定するしかない。</p>
<p>　それを見越しての珠雫の誘導に、ステラは手玉に取られ、</p>
<p>「なら手をつなぐ必要はないですね」</p>
<p>　あっさりと追い返されてしまう。</p>
<p>「ぐぬぬ……」</p>
<p>「さあ行きましょうお兄様」</p>
<p>「う、うん……」</p>
<p>「……何がもう見とれないよ、このシスコン。変態……」</p>
<p>　珠雫と連れだって歩く道行き。後ろから<ruby>呪詛<rt>じゅそ</rt></ruby>のようなステラの声が一輝を刺す。</p>
<p>　果たしてこの二人を連れて、今日一日平穏に過ごせるのだろうか。</p>
<p>　そんな不安を覚えずにはいられない、一日の始まりだった。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　<ruby>破軍<rt>はぐん</rt></ruby>学園の近くには全国展開している大型のショッピングモールがある。</p>
<p>　そこの最上階である四階に、一輝たちの目的地、<ruby>映画館<rt>シネマランド</rt></ruby>は存在する。</p>
<p>　だが一同はすぐにはそこへ向かわない。</p>
<p>　珠雫が、今日見る予定の映画が始まるまで、まだ時間があると言ったからだ。</p>
<p>　早めに上がっても四階には映画館と、上映作品のグッズを扱う売店くらいしかない。</p>
<p>　だから四人は有栖院の勧めで、一階のフードコートで時間を潰すことにした。</p>
<p>「ん～～このクレープ<ruby>美味<rt>おい</rt></ruby>しい～っ」</p>
<p>　有栖院に勧められた店で購入したクレープの美味しさに、ステラの声音も高くなる。</p>
<p>「確かに、クレープなんて無駄に高いだけだと思って敬遠していたけど、コレはいけますね」</p>
<p>　珠雫も同意見のようで、パクパクと小さな唇を動かしてクレープにかじりつく。</p>
<p>「でしょう？　ここのフードコートのクレープはクリームが濃厚なのよ♪　でもアイス系はイマイチね。そっちを攻めるなら三階にあるサーティンアイスクリームの方がいいわ」</p>
<p>「色々詳しいのねアンタ」</p>
<p>「食べ歩いて調べたのよ。お菓子は女子の生き<ruby>甲斐<rt>がい</rt></ruby>ですもの♪」</p>
<p>「美味しいお菓子と可愛い服のことはアリスに聞けば間違いないですよ。ステラさんも何か入り用なら彼女を頼ればいいかと」</p>
<p>「さすがに皇女様が着るような服を売ってる店は知らないけど、美味しいスイーツの店ならいくつか紹介できるわよ。なんなら今日案内してあげましょうか？」</p>
<p>「ホントに？　わぁ楽しみ！　他にはどんな店を知ってるの？」</p>
<p>「このモールにある喫茶店なんだけど、そこのティラミスが──」</p>
<p>　クレープを食べながら別の甘いものの話をし始める女子たち（？）を、一輝は少し輪の外に出て眺めていた。</p>
<p>　こういう女子特有のテンションは苦手だ。</p>
<p>　一輝自身そこまで甘いものが好きな方でもないことも手伝って、会話に入りようがない。</p>
<p>（それにしても、アリスはいつの間にか溶け込んでるなぁ）</p>
<p>　最初は戸惑いを見せていたステラも、もう有栖院の性別を気にしている様子はない。</p>
<p>　むしろクラスの男子たちよりもずっと近い距離感で接していた。</p>
<p>　案外オネエ系というのは女子受けがいいのかもしれない。もっとも、有栖院は元々かなりの美形なので、何もしなくても女子たちが放って置きはしないだろうが。</p>
<p>　そんなことを考えながら、一人輪の外でアイスコーヒーを<ruby>啜<rt>すす</rt></ruby>っていると、一輝は珠雫の頬にクレープのクリームがついているのを見つけた。</p>
<p>（ありゃりゃ）</p>
<p>　これでは折角のおめかしが台無しである。</p>
<p>　先ほど、化粧で文字通り<span class="em-sesame">化けた</span>珠雫の雰囲気にどぎまぎさせられた一輝だったが、ほっぺたにクリームを付けていてはさすがに緊張も何もない。むしろ自分のよく知る年下の少女だと再認識できてホッとするくらいだ。むしろありがたい。</p>
<p>（でも折角オシャレして来ているんだから、それじゃあ可哀想だよなぁ）</p>
<p>「珠雫。ちょっと」</p>
<p>「はい？　なんですかお兄様」</p>
<p>　珠雫に声をかけ振り向かせると、一輝は手を伸ばして珠雫の頬、唇のすぐ横についたクリームを指でぬぐい、</p>
<p>「ほっぺたについてたよ。折角綺麗な格好しているんだから、気をつけないと」</p>
<p>　指についたクリームをなんの抵抗もなく<ruby>舐<rt>な</rt></ruby>め取った。瞬間──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「っっ～～～～～～！」</p>
</div>
<p>　火がついたように顔全体を真っ赤にして、珠雫は慌てて有栖院の後ろに隠れてしまった。</p>
<p>　それは昔からある、珠雫の癖。</p>
<p>　彼女は恥ずかしいことがあるとすぐに物陰に逃げ込んでしまうのだ。</p>
<p>「あらあら。もしかして珠雫って攻撃力ばっかりで守備力が全然無いタイプ？」</p>
<p>「うううるさいわよアリスッ！　と、突然だったからびっくりしただ、だだだけよッ！」</p>
<p>　有栖院の後ろからまくし立てる珠雫に、一輝は口元を綻ばせた。</p>
<p>「クリームがついていたくらいでそこまで恥ずかしがることないのに」</p>
<p>「いや、問題はそこじゃないんだけどね。……なかなかやるわねお兄さん」</p>
<p>「やるって、なにを？」</p>
<p>「うふふ♪　それはあたしの口から話すようなことじゃないわね」</p>
<p>　有栖院にはぐらかされ、一輝は首をひねる。すると横から、</p>
<p>「こほん。こほん」</p>
<p>　ステラが小さく<ruby>咳<rt>せ</rt></ruby>き込む音が聞こえた。</p>
<p>「あれステラ？　<ruby>咳<rt>せき</rt></ruby>なんかして、<ruby>風邪<rt>かぜ</rt></ruby>でも──」</p>
<p>　振り向くと、口の周りにべったりクリームを付けたサンタクロースのようなステラがいた。</p>
<p>「どうしたのよイッキ。びっくりした顔して。アタシの顔に何かついてる？」</p>
<p>「むしろついていないと思ってることが一番の驚きだよ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「な、なにかついてるなら、その……シズクにしたみたいに取ってくれても、いいのよ？」</p>
<p>「いや、それもう指で<ruby>拭<rt>ぬぐ</rt></ruby>える次元じゃないし、とりあえずタオル貰ってくるから待ってて」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「あ…………ちょっと！」</p>
</div>
<p>　ステラが止める間もなく、一輝は売店の人にタオルを借りに行ってしまった。</p>
<p>「……あの。ステラさん。……もしかして<ruby>貴女<rt>あなた</rt></ruby>って<ruby>阿呆<rt>あほう</rt></ruby>ですか？」</p>
<p>「あら、不器用で可愛いじゃない。ちょっと応援したくなっちゃった」</p>
<p>「う、うううっさいわよ！　別に下心があったわけじゃないもん！　手が滑って口についちゃっただけだもん！　ホントなんだからあっ！」</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　クレープを食べ終え、雑談をしているといつの間にか時間は過ぎ、予定の時刻となった。</p>
<p>「そろそろ時間ですし、四階に移動しましょう」</p>
<p>　珠雫がそう切り出して、一同フードコートに並べられたテーブルの席を立つ。</p>
<p>　その段になってステラが今更なことを一輝に尋ねた。</p>
<p>「そういえばイッキ、今日どんな映画見るの？」</p>
<p>「それは僕もまだ知らないんだよね」</p>
<p>　何しろ四年ぶりに再会した可愛い妹からの誘いだ。</p>
<p>　元々断るという選択肢が無かったので、何も聞かずに即答でオーケーした。</p>
<p>「……アンタ、なにしに来たわけ？」</p>
<p>「それをステラに言われるのは心外だよ」</p>
<p>「アタシは見張りに来ただけだからいいのよ。ねえシズク。今日見る映画ってどんなの？」</p>
<p>「ごく普通のラブストーリーですよ」</p>
<p>「……やっぱり。ついてきてよかったわ」</p>
<p>　そんなことだろうと思ったと呟き、ステラがため息をつく。</p>
<p>「ちなみになんてタイトルなのよ？」</p>
<p>「『私は妹に恋をした。※R-15』」</p>
<div class="gfont font-200per">
<p>「それのどの辺が普通のラブストーリーなのよっ！」</p>
</div>
<p>「普通の純愛ですよ。二人が兄妹であるという点に目をつむれば」</p>
<p>「そんなインモラルな純愛があるかっ！　アンタどんだけためらいが無いのよっ！　よくこんなモン実の兄と二人で見に行こうという発想ができるわねっ<span class="tcy">!?</span>　どんな空気になるのよそれ！　もうびっくり通り越して少し見直したわよ！」</p>
<p>「クラスメイトたちの前で下僕宣言するような人間に、ためらいが無いとか言われたくないです」</p>
<p>　ごもっともな意見だが、さすがに一輝もこんな映画を妹と一緒に見られるほど常識のない人間じゃなかった。</p>
<p>「し、珠雫……これはちょっと、やめておこうよ」</p>
<p>「えー。どうしてですか。どこに問題が」</p>
<p>「むしろ問題がないところが見当たらないよ……」</p>
<p>　何が悲しくて実の妹と妹を相手にするR-15恋愛映画を見に行かなければならないのか。</p>
<p>「と、ともかくこれはナシ！　他のにしよう！」</p>
<p>「むー。お兄様がいやがるなら仕方ないですね……。じゃあどれにしますか？」</p>
<p>　言って珠雫は自分の生徒手帳でシネマランドのＨＰにアクセスし、三人に代案を問う。</p>
<p>「あ！　これいいんじゃない？　『砂漠の王女カルナ』。砂漠の盗賊団に<ruby>攫<rt>さら</rt></ruby>われたカルナ姫が若い盗賊のリーダーに恋をするアニメ映画だって。なんかロマンがあって素敵──」</p>
<p>「却下」</p>
<p>「なんでよ！」</p>
<p>「<ruby>氏素性<rt>うじすじょう</rt></ruby>も知れぬチンピラ相手に股を開くようなビッチの映画なんて見たくありません」</p>
<p>「自分の兄相手にR-15指定が入るようなことする変態の映画に比べたらずっとまともよ！」</p>
<p>「やれやれ。これじゃあいつまで経っても決まりそうにないわね。よし、ならここはあたしが間を取って──『男たちの失楽園。※R-15』にしましょう」</p>
<div class="gfont font-200per">
<p>「「誰が性別の間を取れって言ったのよ<span class="tcy">!!</span>」」</p>
</div>
<p>　ステラと珠雫の突っ込みがハモる。意外と仲が良いのかもしれない。</p>
<p>「ワガママねぇ。でもそうなると残ってるのは一つ。アクション映画だけね」</p>
<p>「上映作品少ないね」</p>
<p>「小さな映画館だから仕方ないわ」</p>
<p>「でもアクションならジャンル的にも男も女も楽しめそうだし、良いんじゃないかな？　どうだろう、二人とも」</p>
<p>「むー。極めて残念ですが、お兄様がそれが良いというのなら……」</p>
<p>「仕方ないわね。まあアタシはアクションも好きだから別に良いわよ」</p>
<p>「じゃあこれで決定ね。ちょうど上映開始ももうすぐだから都合が良いわ」</p>
<p>「アリス。ちなみにそのアクション映画のタイトルはなんて言うんだい？」</p>
<p>「『ガンジー　怒りの<ruby>解脱<rt>げだつ</rt></ruby>』」</p>
<p>「「「なにそれすんごい気になる」」」</p>
<p>　サイトに掲載されていたポスターの画像には、ガンジーというタイトルの下に、炎をバックにした坊主頭上半身半裸のムキムキマッチョメンが、重火器を手に佇んでいる。<ruby>煽<rt>あお</rt></ruby>り文句は</p>
<p>『許すことは強さの証と言ったな。あれは嘘だ』</p>
<p>　これはひどい。なんか色々混ざってるし。</p>
<p>　だがその行きすぎたカオスっぷりにひかれ、すんなり意見はまとまった。</p>
<p>　一輝たちはエスカレーターで一階のフードコートから四階のシネマランドへ移動する。</p>
<p>　しかしその途中、ちょうど三階に着いたとき、ふと一輝は思い立つ。</p>
<p>「ゴメンみんな。先にトイレ済ましてくるから、僕の分のチケットも買っておいて」</p>
<p>「あら。それならあたしもお<ruby>伴<rt>とも</rt></ruby>しようかしら」</p>
<p>　一輝の離脱に有栖院も続く。</p>
<p>「じゃあ私たちがチケットを買っておきますので、お金は後で渡してください」</p>
<p>「始まる前には戻ってきなさいよね。もうあんまり時間ないわよ」</p>
<p>「うん。なるべく急いで戻るよ」</p>
<p>「珠雫珠雫。あたし、一輝の隣の席がいいわ～♪」</p>
<p>「お兄様。それでは三人分のチケットを買って待っていますね」</p>
<p>「ごめんなさい！　嘘っ！　冗談ですっ！」</p>
<p>　こうしてステラと珠雫を先に向かわせ、男子二人は三階のトイレを目指すことになった。</p>
<p>「うふふ♪　やっと二人きりになれたわね」</p>
<p>「いや、同意を求められましても」</p>
<p>「え？　トイレに行くってそういう合図なんじゃないの？」</p>
<p>「全然違うよっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「ふふ。わかってるわ。これも冗談よ。もうノリがいいわねー」</p>
<p>「……ごめん。アリスみたいな人と話すのは初めてだから、まだ距離感が<ruby>掴<rt>つか</rt></ruby>めなくって」</p>
<p>「普通の女の子として接してくれればいいわよ」</p>
<p>（うん。それ無理）</p>
<p>「でも安心して。あたしはノンケには手を出さないから」</p>
<p>「の、のんけ？」</p>
<p>「ようする<ruby>貴方<rt>あなた</rt></ruby>に性的な興味は持たないということよ」</p>
<p>「あ、ああ。そうなんだ。うん、それは助かるよ。すごく助かる」</p>
<p>「でも、貴方と一度二人で話をしてみたかったのは本当。珠雫から色々話を聞いて、どんな人なのか気になっていたのよね」</p>
<p>「それは僕もかな」</p>
<p>「あら？　あらあらあら！　これは予想外の展開ねっ。じゃあ今から二人で『男たちの失楽園。※R-15』を見に行きましょうか！」</p>
<p>「そういう意味の興味じゃないからっ！　そうじゃなくって、ほら珠雫って、かなり人見知りが激しいから。他人にそうそう懐くような子じゃないんだよ。特に異性には。だから、どんな人なのかなって興味があったんだ」</p>
<p>「まあ、あたしは女だし？」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………」</p>
</div>
<p>「なによその目は。なにか文句でもあるのかしら？」</p>
<p>「いや、別に……」</p>
<p>（本気か？　本気で言っているのか？）</p>
<p>　わからない。どうにもやはり出会ったことのない人種の考えることは理解できない。</p>
<p>　理解できないことには不用意に踏み込むべきじゃないと一輝は判断して、話題を変えた。</p>
<p>「それより、僕のことを珠雫から聞いたって言ったけど、それってどんなことなのかな？」</p>
<p>「それは女の子同士の秘密」</p>
<p>　有栖院はピアニストのように長く細い人差し指を唇の前に立てて、黙秘した。</p>
<p>　もはや性別に突っ込むのは<ruby>野暮<rt>やぼ</rt></ruby>というものなのだろう。</p>
<p>「……でもあの子の口から語られる黒鉄一輝はとても強くて素敵な男性だったわ。そして、今日こうして出会った貴方は、話通りの人だった。でも、だからこそ気になることがあるのだけど、聞いて良いかしら？」</p>
<p>「なにかな？」</p>
<p>「貴方って、去年は家の妨害で結局一戦もできなかったのよね？」</p>
<p>「う、うん。学校から一切の戦闘行為を禁じられてたからね。もちろん授業も模擬戦も全部」</p>
<p>　答えながら珠雫はそんなことまで話しているのか、と一輝は内心<ruby>驚愕<rt>きょうがく</rt></ruby>した。</p>
<p>　黒鉄家と自分の<ruby>軋轢<rt>あつれき</rt></ruby>。</p>
<p>　それはいわば家の恥というか、あまり外聞の良い話ではない。</p>
<p>　少なくとも未だ黒鉄家の保護下にいる珠雫の口からは、相当な信頼と信用が無ければ語られるような情報じゃない。</p>
<p>「でも今年は大丈夫だよ。新しい理事長が方針を変えてくれたからね」</p>
<p>「だけどそれは本当に運が良かっただけでしょう？　もし新しい理事長先生が来なければ、貴方はどうしていたの？」</p>
<p>「同じだよ。できることをやるだけさ。そもそも僕が留年を受け入れたとき、僕は彼女の<ruby>赴任<rt>ふにん</rt></ruby>も方針も知らなかったしね」</p>
<p>「それを不毛とは思わないのかしら？」</p>
<p>「思わないよ。アリスならわかっているだろうけど、騎士学校の教員はほぼ全員がプロの魔導騎士だ。当然、実戦なんて見なくても生徒の強さくらいある程度把握しているはず。そして騎士学校にとって『七星剣王を出す』ことほど名誉なことはない。だから、『僕なら七星剣王になれる』と彼らに思わせればいい。……僕を欲しいと思わせるほど強くなればいい。たとえ、何年かかってもね」</p>
<p>　そう。今の自分は、学校が黒鉄家の要求に屈し、売り払ってしまう程度の価値しかない。</p>
<p>　ならば、自分の価値を上げ、学校に惜しいと思わせるしかない。</p>
<p>　一輝は、そう思い続けることで自分自身を<ruby>鼓舞<rt>こぶ</rt></ruby>していた。</p>
<p>「だけど、今の理事長には感謝しているよ。僕だって、他に通れる道があるのなら、あえて困難を進みたいとは思わないからさ」</p>
<p>「なるほど。よくわかったわ」</p>
<p>　瞬間、一輝は自分を高い視点から見つめる有栖院の<ruby>相貌<rt>そうぼう</rt></ruby>に、一つの感情が宿るのを見た。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　それは、…………<ruby>憐憫<rt>れんびん</rt></ruby>だった。</p>
</div>
<p>「一輝……貴方は、<span class="em-sesame">傷つけられることに慣れすぎている</span>」</p>
<p>「アリス？」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「これはあたしの経験則から話すことだから、貴方に当てはまるとは限らないけど。……強さってね、結局は『我慢』なのよ。どれだけ我慢することができるか。その許容量の差でしかない。本質的には心に負荷を蓄積し続ける行為。……どこかで吐き出さないと、心にいつまでも負荷がかかり続けて、いずれ…………パチン、とはじける。あっけないくらいにね。だからそうなる前に、心は必ず悲鳴を上げる。怒りや悲しみ、<ruby>苛立<rt>いらだ</rt></ruby>ち、それらが『誰かにこの苦しみを聞いて欲しい』『自分の痛みをわかって欲しい』という衝動となって、あるときは緩やかに、あるときは暴力すら伴う激情となって吐き出される。……だけど貴方には、<span class="em-sesame">何もかもを許容しすぎる貴方には</span>、もうその悲鳴が聞こえない」</p>
</div>
<p>　<ruby>悼<rt>いた</rt></ruby>むような沈痛な<ruby>面持<rt>おもも</rt></ruby>ちで告げられる有栖院の言葉に、一輝は戸惑いを覚えた。</p>
<p>　彼の言葉が今ひとつ理解できない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………そ、そんなことはないとおもうけどなぁ」</p>
</div>
<p>　少なくとも自分は、まだ苛立つときもあれば悲しいと思うときもある。</p>
<p>　有栖院の語るような、自分の感情に無理解な人間じゃない。</p>
<p>　だが有栖院は首を横に振る。</p>
<p>「いいえ。聞こえていないわ。少なくとも、今の貴方には。だって聞こえているのなら、そんなにも穏やかでいられるはずがない。優しく笑っていられるわけがない」</p>
<p>（……確かに、僕のこれまでの人生は決して<ruby>順風満帆<rt>じゅんぷうまんぱん</rt></ruby>というわけじゃなかったけど）</p>
<p>　でも、さすがに考えすぎとしか思えない。</p>
<p>　だからそう怖い顔で真剣に語られても、苦笑いしか出てこなかった。</p>
<p>　誤魔化すように笑う一輝に有栖院は、</p>
<p>（まあ、あたしの言葉なんて届くはずもないわよね）</p>
<p>　一度、小さくため息をついた。</p>
<p>　自分は<ruby>所詮<rt>しょせん</rt></ruby>、今日会ったばかりの他人だ。</p>
<p>　その言葉にいかほどの力があろうか。</p>
<p>　だが、それを<ruby>弁<rt>わきま</rt></ruby>えてもなお、有栖院は言葉にしておきたかった。</p>
<p>　気づきの<ruby>楔<rt>くさび</rt></ruby>を打ち込んでおきたかった。</p>
<p>　珠雫の大切な人だからということももちろんあるが、有栖院自身、今日出会った黒鉄一輝という青年を快く思っていたから。だから──有栖院は最後に励ますような笑顔を見せ、</p>
<p>「いつか、<span class="em-sesame">貴方にも気づけないような心の悲鳴を</span>、<span class="em-sesame">貴方の代わりに聞いてくれる人</span>に出会えるといいわね。そんな日が来ることを、友人として心から祈っているわ」</p>
<p>　首にさげたシルバーのロザリオにキスをして、有栖院は一輝の幸いを願う。</p>
<p>　その願いをこのときの一輝はまるで理解することができなかった。</p>
<p>　お礼を言うべきなのだろうか？</p>
<p>　そんな的を外した<ruby>戸惑<rt>とまど</rt></ruby>いしか浮かばない。</p>
<p>　だが──不思議と有栖院の言葉は彼の中に残り、反響を続けていた。</p>
<p>　まるで何かの<ruby>啓示<rt>けいじ</rt></ruby>のように。</p>
<p><br/></p>
<p>「っ！」</p>
<p><br/></p>
<p>　ふと、唐突に有栖院の表情が<ruby>強<rt>こわ</rt></ruby>ばった。</p>
<p>　先ほどのような悲しい色ではなく、警戒と緊張を瞳に<ruby>滲<rt>にじ</rt></ruby>ませて、彼は周囲を見回す。</p>
<p>「アリス？」</p>
<p>「一輝。ちょっとこっちに来て」</p>
<p>　唐突に有栖院は一輝の腕を掴み、駆け出す。</p>
<p>「え<span class="tcy">!?</span>　え、え<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「いいから、走ってっ」</p>
<p>　有無を言わさず、有栖院は一輝を彼らが向かっていたトイレの中へと導く。</p>
<p>　もしかして、そんなに限界だったのだろうか。</p>
<p>　そんなことを一輝が考えた瞬間、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「──────ッッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　一輝の耳を貫いたのは、何かが爆発するような音と、ガラスの破砕音。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　そして────銃声と悲鳴だった。</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　ドタドタと、荒い足音をたてて黒の戦闘服とガスマスクに身を包んだ二人組の男が、一輝と有栖院のいるトイレに駆け込んでくる。</p>
<p>『よし、残ったのはこの男子トイレだけだ。個室は俺が調べてくるからお前は待ってろ』</p>
<p>『一々調べるなんてまどろっこしいことやる必要ねえよ』</p>
<p>『お、おいっ』</p>
<p>　軽薄な口調で告げたもう一人の男は、相方の制止も聞かずに手に持つ<ruby>アサルトライフル<rt>Ｍ４</rt></ruby>のマガジンに眠る鉛玉を全弾、個室目掛けて水平射撃した。小さなトイレにけたたましく反響する発砲音が止む頃には、個室の扉はすべて穴だらけになる。もし中に人が居ればまず無事では済まないだろう。だが、半壊した個室から血は流れてこなかった。</p>
<p>『よし。誰もいねえ』</p>
<p>『何勝手なことしてんだっ！　客は人質にするって言われてるだろうがっ！』</p>
<p>『ぶっ放したい気分だったんだよ。いいじゃねえか。血は出てねえってことは、中には誰もいなかったってことなんだからよ。カカカ』</p>
<p>『……ビショウさんに殺されてもしらねえぞ』</p>
<p>　下劣な笑い声を上げながら、男達はトイレを後にする。</p>
<p>　トイレに残されたのは焦げるような匂いと、破壊の跡。そして、天井の蛍光灯が作り出す『影』から、まるで水から顔を出すように現れた一輝と有栖院だけだった。</p>
<p>「ふぅ。どうやら行ったようね」</p>
<p>　敵が遠くへ去ったことを確認し、有栖院が『影』という黒い水から上がる。</p>
<p>　彼の手には<ruby>鈍色<rt>にびいろ</rt></ruby>に光るダガーナイフが握られていた。</p>
<p>「なかなか素敵な能力でしょう。あたしの《<ruby>黒き隠者<rt>ダークネスハーミット</rt></ruby>》の力は」</p>
<p>「『影』を操る能力か。確かに、便利な力だね」</p>
<p>「まあ、照明で照らされっぱなしで、影を作る障害物もない試合だとあまり役に立つ能力ではないのが難点なのだけど」</p>
<p>　それは一輝も思ったことだ。この力は日の下で戦う騎士の能力というよりは、どちらかというと<ruby>暗殺者<rt>アサシン</rt></ruby>を<ruby>彷彿<rt>ほうふつ</rt></ruby>とさせる力だと。</p>
<p>「だけど校外での<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>の無許可使用はバレるとかなり面倒なことになるよ」</p>
<p>「場合が場合だもの。しょうがないわ。一輝が黙っててくれれば大丈夫よ」</p>
<p>「当然、密告するつもりなんてないけどさ」</p>
<p>　有栖院は未だ影の中にいる一輝に、ダガーナイフを握っていない方の手を伸ばす。</p>
<p>　一輝が伸ばされた手を取ると、有栖院は彼を黒い水の中から引き上げた。</p>
<p>「ありがとう。助かったよ」</p>
<p>　敵の<ruby>索敵<rt>さくてき</rt></ruby>をやり過ごせたことと、引き上げてくれたことの両方に礼を述べて、一輝は改めて自分たちの置かれた状況の整理を試みる。</p>
<p>「……何者なんだ。彼らは」</p>
<p>「《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》」</p>
<p>「<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　迷いのない即答で有栖院が告げた名称に、一輝は目を見開く。</p>
<p>《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》。それはこの世で最も知られた犯罪組織の名称だ。</p>
<p>　彼らは<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>を『選ばれた新人類』とし、それ以外の人間を『下等人類』と位置づけ、その選民思想をもって『<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>は力ない民衆を守るべし』とする社会構造の破壊を<ruby>目論<rt>もくろ</rt></ruby>んでいる。</p>
<p>　すべては『選ばれた新人類』たる<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>が『下等人類』を支配する、彼らが望む歪んだ楽園を作り上げるために。</p>
<p>「世界各国で話題のテロリストとこんなご近所で出くわすなんてね。だけどどうして、彼らが《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》だとわかるんだい？」</p>
<p>「昔住んでいたところで、今日みたいに事件に巻き込まれたの。そのとき見た奴らと装備が一緒だったから。……それより珠雫たちが心配ね」</p>
<p>「うん。だけどその前にやらないといけないことがある」</p>
<p>　一輝は電子生徒手帳を取り出し、はじめからアドレス帳に登録されている『緊急連絡用』の電話番号へ連絡を取った。電話はすぐに繋がり、ディスプレイに見知った顔が表示される。</p>
<p>　破軍学園理事長の<ruby>新宮寺黒乃<rt>しんぐうじくろの</rt></ruby>だ。</p>
<p>『事態は把握している』</p>
<p>　黒乃の第一声で、すべての説明の必要は省かれた。</p>
<p>　どうやらすでにモールの外でも事態は進行しているようだ。</p>
<p>「話が早くて助かります。では『黒鉄一輝』『ステラ・ヴァーミリオン』『黒鉄珠雫』『有栖院凪』の四名に敷地外での能力使用を許可してください」</p>
<p>『了解した。四名に能力の敷地外使用を許可する』</p>
<p>「これで必要な手続きは終わりね」</p>
<p>「理事長。そっちで掴んでいる状況を聞かせてもらえますか？」</p>
<p>『犯人は<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>。規模は二十人から三十人ほど。全員銃器で武装している。目的は身代金とモールの金品。ようするに連中が定期的によくやる資金調達だ』</p>
<p>「死傷者は出ていますか？」</p>
<p>『襲撃時の騒ぎの時に慌てて逃げようとして転んだ軽傷者が何人かいる程度だな。死者や重傷者は今のところゼロだ。監視映像をモニターしている警備会社からの情報では、<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>は買い物客五十名程度を人質としてフードコートに集めているとのことだ』</p>
<p>「……フードコートっていうと、あたし達がクレープを食べたところよね？」</p>
<p>「うん。あの吹き抜けになってる広場だ」</p>
<p>「あそこならあたしの《<ruby>日陰道<rt>シャドウウォーク</rt></ruby>》の範囲内ね。ここから一気に移動できるわ」</p>
<p>「ならまずは見つからない場所に移動して様子を探ろう。……きっとステラ達もそこにいる」</p>
<p>　あの二人が人質を置いて逃げるとは考えられない。</p>
<p>　まず間違いなく、魔力を隠して人質達に<span class="em-sesame">紛れている</span>はずだ。</p>
<p>『わかっていると思うが、一般人の安全が最優先だ。あまり無茶はするなよ』</p>
<p>　<ruby>頷<rt>うなず</rt></ruby>き、一輝はスニーキング中に着信が鳴らないよう、手帳の電源を切る。</p>
<p>「よし、行こう」</p>
<p>「おまかせあれ」</p>
<p>　一輝は有栖院に手を差し出し、有栖院はそれを握り返す。</p>
<p>　瞬間、彼らの『影』が黒い水となり、二人の身体が『どぷん』と地面に沈んだ。</p>
<p>　光一つ差さない黒い水路を、一輝は息を止めながら、有栖院に<ruby>牽引<rt>けんいん</rt></ruby>される形で泳ぐ。</p>
<p>　影から影をつなぐこの水路──《<ruby>日陰道<rt>シャドウウォーク</rt></ruby>》の構造を理解できるのは《<ruby>黒き隠者<rt>ダークネスハーミット</rt></ruby>》の使い手であり、この空間の支配者である有栖院ただ一人だからだ。</p>
<p>「着いたわ」</p>
<p>　しばしの間、闇の中を泳いで、二人は目的のフードコートの近くに<ruby>到達<rt>ワープ</rt></ruby>する。</p>
<p>　場所はフードコートの全景が見渡せる、吹き抜けの<ruby>際<rt>きわ</rt></ruby>にある三階の柱の陰だ。</p>
<p>　二人は<ruby>日陰道<rt>シャドウウォーク</rt></ruby>から出て柱の陰からフードコートの様子をうかがう。</p>
<p>　黒乃の情報通り、フードコートに人質は集められており、彼らを囲むように黒い戦闘服の男達十人ほどが円を描いていた。</p>
<p>「一輝。アレ」</p>
<p>　ささやき声で有栖院が指さした先には、予想通り人質に紛れ込んでいる珠雫の姿がある。</p>
<p>「でもステラちゃんがいないわね」</p>
<p>「……いや、ステラもいるよ。珠雫の横にいる<ruby>鍔<rt>つば</rt></ruby>の広い帽子の子だ。ステラは騎士として顔が知られているから、隠しているんだよ」</p>
<p>「そういえば新聞とかに出ていたわね、あの子。だけどちょっとよくない状況ね」</p>
<p>「うん。人質と犯人達の距離が近すぎる。下手に突入を仕掛けたら人質達に死人が出るよ。それに《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》の頭数が足りない」</p>
<p>「分隊行動しているのかしら。なんにしろ……少し待つしかないわね」</p>
<p>　分隊が合流したとしても、<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>の規模に対して人質の数が多すぎる。</p>
<p>　逃亡する際に相当もたつくはずだ。その紛れに仕掛けるチャンスがあるかもしれない。</p>
<p>　故にここは様子見が妥当だと、二人は判断した。</p>
<p>　──しかし、事態は二人が予想しなかった思わぬ方向に進行する。</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『お母さんをいじめるなぁーーーーっ<span class="tcy">!!</span>』</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「「ッ<span class="tcy">!?</span>」」</p>
<p>　突如、人質の小学生くらいの少年が銃を構えた<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>の一人に襲いかかったのだ。</p>
<p>（なんてことだ！）</p>
<p>　まずい、と思うも一輝たちは少年を止められる位置にいない。</p>
<p>　少年は<ruby>雄叫<rt>おたけ</rt></ruby>びを上げながら、持っていたアイスクリームを兵士に投げつけた。</p>
<p>　兵士のズボンに白い<ruby>斑<rt>まだら</rt></ruby>が描かれる。だが、そんなものに攻撃力などあるはずもない。</p>
<p>　ただし、相手を<ruby>激昂<rt>げっこう</rt></ruby>させる効果は十二分にありすぎた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『こんのガキがぁぁあああああ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>』</p>
</div>
<p>　兵士は激怒し、自分の腰ほどにも身長のない子供の顔に容赦なく蹴りを見舞う。</p>
<p>『あぐっ』</p>
<p>『シンジッ！』</p>
<p>　名前を呼んで人質の輪から飛び出してきた二十代後半ほどの女性は、少年の母だろうか。</p>
<p>　手足の細さに対して腹部が大きい。少年の弟か妹を身ごもっているのだろう。だが身重な身体を感じさせない速さで、それほどに必死な動きで母親は少年と兵士の間に割り込んだ。</p>
<p>『おいどけよ女ァ！　邪魔だろうが！』</p>
<p>『ごめんなさいごめんなさいっ！　まだ子供なんです……っ！　許してくださいっ！』</p>
<p>『オイてめぇ何してやがるッッ<span class="tcy">!!</span>』</p>
<p>『このクソガキが俺の服にアイスぶつけやがったんだよォ！　ぶっ殺してやるッ！』</p>
<p>『いい大人がんなことでキレてんじゃねえよボケッ！　人質に手ェ出すなって何回いやわかるんだ！　テメェが下手こいてビショウさんにぶっ殺されるなァ勝手だが、あの人キレっと二桁殺さねえと収まんねェんだよ！　俺らにまでとばっちりが来るだろうがッ！』</p>
<p>『うっせえよッ！　こんだけいるんだから一人二人ぶっ殺そうがかわんねえっーのッ！』</p>
<p>　制止を振り切り、キレた兵士はライフルの銃口を親子に向ける。</p>
<p>『ひっ！　おねがいですっ！　命だけは……ッッ！』</p>
<p>『ダメだねェ！　豚の分際で来たる《<ruby>新世界<rt>ユートピア</rt></ruby>》の《名誉市民》である俺様のズボンを汚したんだァ！　死んで<ruby>償<rt>つぐな</rt></ruby>えやァッ<span class="tcy">!!</span>』</p>
<p>　何の<ruby>躊躇<rt>ちゅうちょ</rt></ruby>も容赦もなく絞られる引き金。</p>
<p>　瞬きの間に吐き出される鉛の暴力。</p>
<p>　それらの襲来にせめてもの抵抗か、身重な母は子供を自分の身体で<ruby>庇<rt>かば</rt></ruby>うように覆い<ruby>被<rt>かぶ</rt></ruby>さる。</p>
<p>　だがそれは無意味だ。</p>
<p>　鉛の弾頭は彼女の肉を<ruby>容易<rt>たやす</rt></ruby>く貫き、その下にいる子供を<ruby>穿<rt>うが</rt></ruby>つ。そうなるはずだった。</p>
<p>　しかし──鉛の弾頭は母親に到達することすらなかった。なぜなら、</p>
<p>　親子と銃弾の間に割り込んだステラの炎が、<ruby>煤<rt>すす</rt></ruby>すら残さずに消し飛ばしたからだ。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>『飛び出すのはアタシだけでいい』</p>
<p>『どうせアタシの正体はそのうちバレる』</p>
<p>『大丈夫、一国の皇女ならすぐに殺されるということにはならないから』</p>
<p>『だからシズクはもしもの場合に備えてまだ隠れていて』</p>
<p>　止める珠雫にそう言い聞かせ、ステラは射線に割り込み銃弾を溶解させた。</p>
<p>　突然の脅威に《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》の兵士達が動揺する。</p>
<p>「<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>だと……ッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「こんのぉ！」</p>
<p>　彼らはほぼ反射的に、ステラに向かって一斉に銃弾を放った。</p>
<p>　乱れ飛ぶ鉛の<ruby>飛礫<rt>つぶて</rt></ruby>。だがそれらは──</p>
<p>「《<ruby>妃竜の羽衣<rt>エンプレスドレス</rt></ruby>》」</p>
<p>　ステラが<ruby>纏<rt>まと</rt></ruby>う炎の羽衣の前に存在することを許されない。</p>
<p>　すべての鉛は、ステラに到達する前に蒸発する。──しかし、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「「「きゃああああああああああああああああ」」」</p>
</div>
<p>　人質たちにとっては別だ。</p>
<p>　激しい音をたてて吹き上がるガンファイアに人質たちはパニックに陥る。</p>
<p>　Ｍ４は取り回しを重視し無理矢理全長を短縮したぶん、射撃精度が甘いアサルトライフルだ。</p>
<p>　このままでは人質が被弾する可能性がある。だからステラは、</p>
<div class="font-200per">
<p>「落ち着きなさいッッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<div class="word-break-break-all">
<p>「「「────っ<span class="tcy">!?</span>」」」</p>
</div>
<p>　つるべ撃ちのガンファイアが<ruby>奏<rt>かな</rt></ruby>でる爆音すら押し潰すほど大きく、そして否応なく人の動きを制止させる『<ruby>威厳<rt>いげん</rt></ruby>』を持った一声で、浮き足立つ襲撃者たちを一喝した。その一喝で突然の<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>の介入に浮き足立った兵士達全員が、<ruby>叱<rt>しか</rt></ruby>られた子供のように背筋を震わせ、その場に固まった。</p>
<p>「別にアンタ達と戦闘をするつもりはないわ。だから落ち着いて、アタシの話を聞きなさい」</p>
<p>　告げながら、ステラは安堵する。</p>
<p>（……とりあえず恐慌は収まったわね）</p>
<p>　彼女は日本ではただの留学生だが、ヴァーミリオン<ruby>皇国<rt>こうこく</rt></ruby>の<ruby>皇女<rt>こうじょ</rt></ruby>だ。</p>
<p>　故に国際的犯罪組織である《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》についても、かなり多くのことを知っている。</p>
<p>　例えば、《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》の部隊の構成。</p>
<p>　<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>はその思想的に一般では<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>の組織だと思われているが、実のところ、構成員の大半は《<ruby>信奉者<rt>しんぽうしゃ</rt></ruby>》と呼ばれる、<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>の掲げる新たな世界秩序に賛同する非<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>であり、《<ruby>使徒<rt>しと</rt></ruby>》と称される<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>はほんの一部でしかない。一部の<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>が非<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>を兵士として指揮する。それが《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》の部隊運用だ。</p>
<p>　そして、ここにいるのは全員が《<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>》の信奉者。</p>
<p>　ならばリーダーである《使徒》は分隊を率いて、別行動している可能性が高い。</p>
<p>（……この規模の部隊なら率いている《使徒》の数は一人。そいつが出てくるまではへたに動きたくなかったのだけど……）</p>
<p>　この状況で姿をさらすということは、先手を取られるということだからだ。</p>
<p>　状況がそれを許さなかった。なら仕方ない。</p>
<p>　ステラはそう割り切り、改めて兵士達を鋭い眼光で威圧しながら、告げる。</p>
<p>「ここにいる人質を代表して、アンタ達の親玉と交渉させなさい」</p>
<p>「な、何言ってんだこの女。テメェに何の権利が」</p>
<p>　どうやら兵士達は自分のことをまだ誰かわかっていないらしい。</p>
<p>　仕方ないとステラは混乱の最中、とっさに店から拝借した鍔の広い帽子を脱ぎ、</p>
<p>「アタシは──」</p>
<p><br/></p>
<p>「おやおやおや～？　これはこれはとんでもないお方が紛れ込んでたもんだぁ」</p>
<p><br/></p>
<p>　ステラが己の正体を告げようとしたとき、割り込む声があった。</p>
<p>　声が聞こえた方に視線を向けると、そこにはぞろぞろと十人ほどの完全武装した兵士をつれて歩いてくる、顔に入れ墨の入った男がいる。</p>
<p>　男はステラと目が合うと、入れ墨を歪ませて笑う。</p>
<p>「ヴァーミリオン皇国の第二皇女様じゃありませんかぁ。ヒヒヒ」</p>
<p>「黒地に金<ruby>刺繍<rt>ししゅう</rt></ruby>の外套……<ruby>解放軍<rt>リベリオン</rt></ruby>の《使徒》が着用する<ruby>法衣<rt>ほうい</rt></ruby>よね、それ。つまりアンタがここにいるバカ共の親玉ってことで良いのかしら？」</p>
<p>「ヒヒヒ、よくご存じで。ええ、その通りです。名はビショウと申します。お見知りおきを、お姫さま」</p>
<p>　男──ビショウは<ruby>恭<rt>うやうや</rt></ruby>しく<ruby>頭<rt>こうべ</rt></ruby>を垂れて名乗り、そして人質を囲む部下達にステラに向けていたモノとは違う、攻撃的な眼光を向ける。</p>
<p>「おい。何をガタガタやってんだ。てめぇらぁ<span class="em-sesame">お留守番</span>もまともにできねえのかよぉ」</p>
<p>「ひっ」</p>
<p>「俺ァ大人しく待ってろつったよなぁ？　大切な人質には手ェ出すなつったよなぁ俺ぇ？」</p>
<p>「お、俺たちぁ止めたんスよ！　でもヤキンの奴が言うこと聞かなくって！」</p>
<p>「ヤぁキン……。この騒ぎの原因はテメェか？」</p>
<p>「い、いや、ち、違うんですッ！　あ、あのガキが俺のズボンを汚しやがったから……」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「アァ<span class="tcy">!?</span>　たかがそんなことでガタガタ────……いや」</p>
</div>
<p>　ふと、ビショウは何を思ったのか、思案顔をして黙り込むと、</p>
<p>「……ヒヒヒ」</p>
<p>「び、ビショウさん？」</p>
<p>「……アァ、ヤキン。そりゃ災難だったなァ。同情するぜ俺ァ」</p>
<p>　急に先ほどまでと態度を豹変させ、ズボンを汚された部下の両肩を叩き──</p>
<p>「だが安心しろ。てめぇら《名誉市民》の名誉は俺たちが守ってやるからな」</p>
<p>　<ruby>懐<rt>ふところ</rt></ruby>から拳銃を取り出すと、その銃口を母親に庇われている子供へ向けた。</p>
<p>「な、なにをするつもり<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「何って、そりゃ決まってまさァお姫さま。このガキに自分のやったことのケジメを付けさせるんですよォ。……そりゃァ大事なことでしょう？　人として」</p>
<p>「人質には手を出さないんじゃないの<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「そりゃ大人しくしていれば……の話でさァ。このガキは大人しくしていなかった。ああ、まあ大人じゃないんだから仕方ないかもしれませんが……それでもこのガキがやったことは罪だ。《名誉市民》であるこいつらの名誉を傷つけた罪。それは命をもって<ruby>贖<rt>あがな</rt></ruby>われる必要がある。罪には罰を。罰には許しを──ソレは俺のモットーでしてね……ッ」</p>
<p>　トリガーに掛けられたビショウの指に力がこもる。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「──────ッッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>　瞬間、ステラは<ruby>躊躇<rt>ためら</rt></ruby>わなかった。</p>
<p>　この男が本気で引き金を引くと確信したから。</p>
<p>　ステラは即座に《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を<ruby>顕現<rt>けんげん</rt></ruby>させ、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「はぁあああああああああああああああああ！」</p>
</div>
<p>　床を蹴り、ビショウに斬りかかった。</p>
<p>　──それを見て、ビショウが薄笑う。</p>
<p>（誘われたッ<span class="tcy">!?</span>）</p>
<p>　だが構うものか。<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>を展開する<ruby>猶予<rt>ゆうよ</rt></ruby>なんて与えない。</p>
<p>　ビショウの武装は<ruby>拳銃<rt>ガバメント</rt></ruby>一つ。</p>
<p>　そんなもので《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》の<ruby>渾身<rt>こんしん</rt></ruby>の打ち下ろしが防げるものか──！</p>
<p>　拳銃ごと断ち切る。その気概をもってステラは《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を振り下ろし、</p>
<p>　しかしその刀身はビショウの左手の人差し指と中指に受け止められた。</p>
<p>「なっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「ヒヒヒ、ざーんねん。速い。それに強い。さすがは<ruby>噂<rt>うわさ</rt></ruby>に聞くＡランク。だが悲しいかな、<span class="em-sesame">世界の広さと怖さを知らない</span>」</p>
<p>　ステラは驚愕を隠せない。</p>
<p>　自分の渾身の一撃を、素手で、指の力だけで受け止めるなんて、人間技じゃない。</p>
<p>　そんなことすれば指が重さを受けきれず腕が縦に裂ける。</p>
<p>　よしんば受け止めきれたとしても、《<ruby>妃竜の息吹<rt>ドラゴンブレス</rt></ruby>》の炎熱が腕を焼き潰すはずだ。</p>
<p>　なのに、ビショウは重さも炎もものともせずに、軽々と《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》を受け止めた。</p>
<p>　どうして？</p>
<p>　だが答えよりも速く、ビショウの右拳が、ステラの腹部を打ち抜いた。</p>
<p>「が、は……っ」</p>
<p>　突き抜ける衝撃にステラの<ruby>膝<rt>ひざ</rt></ruby>が一撃で落ちる。</p>
<p>《<ruby>妃竜の羽衣<rt>エンプレスドレス</rt></ruby>》越しですら一撃で自分の体力を根こそぎ持って行く攻撃力。</p>
<p>（どうして、……そんな力のある<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>には見えなかったのにッ）</p>
<p>　なんだこのふざけた攻撃力は、とステラは<ruby>悶絶<rt>もんぜつ</rt></ruby>しながらビショウを見上げ、</p>
<p>「その……指、輪！」</p>
<p>　ビショウの攻防のからくりに気づいた。</p>
<p>　彼の両手中指から<ruby>禍々<rt>まがまが</rt></ruby>しい赤光を放つ指輪。</p>
<p>　一見するとただのファッションにしか見えないが、これこそがビショウの<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>──</p>
<p>「二つで一揃えの<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>《<ruby>大法官の指輪<rt>ジャッジメントリング</rt></ruby>》。その特性は『罪』と『罰』。左の指輪は俺に対する<span class="em-sesame">あらゆる危害</span>を『罪』として吸収し、右の指輪はその力を『罰』という魔力に変えて敵に撃ち返すことができる。……ヒヒヒ、つまり相手が強ければ強いほど強くなるってワケでさぁ」</p>
<p>「……なるほど、アタシは自分の全力で殴られたわけね」</p>
<p>　どうりで立てないはずだと納得する。</p>
<p>「相手がどんな力を持っているかわからないうちから<ruby>闇雲<rt>やみくも</rt></ruby>に飛び込むもんじゃぁないですよォ。お姫さま。ヒヒヒ」</p>
<p>「……そう、させたのは、アンタじゃないの」</p>
<p>「ヒヒヒ、いやいや、すいませんねぇ。何しろ相手があの《<ruby>紅蓮<rt>ぐれん</rt></ruby>の皇女》ともなれば、俺としても手段を選んでいられる場合じゃァないんですわ。……しかしまあ、感心しましたぜェ、お姫さま。大人しく隠れていれば良いものを、一国の皇女である<ruby>御身<rt>おんみ</rt></ruby>を、こんなつまらねえガキ一匹のために盾にするとは……。いやいやァ、実にご立派な考えだ。皇族の<ruby>鑑<rt>かがみ</rt></ruby>とでもいうべきですかねェ。そこでこのビショウ、ステラ姫の勇気に敬意を表し、あのガキの命を救う提案を致しましょう」</p>
<p>「どういう、こと？」</p>
<p>「ごくごく簡単なことでさァ。誰もが知っている簡単な<ruby>贖罪<rt>しょくざい</rt></ruby>の方法。悪いことをしたら謝る。それだけのこと。お姫さまがあのガキの代わりに謝るのですよ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　──全裸で、土下座してねぇ。カカカカ！」</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「────ッ！」</p>
</div>
<p>　その要求に、上からホールの様子を覗き見ていた一輝の血圧が、怒りで跳ね上がる。</p>
<p>　すぐにでも飛び出し、ビショウを斬り伏せたい衝動に背中を押される。しかし、</p>
<p>（……ダメだ……ッ！）</p>
<p>　飛び込めば、乱戦になる。人質に被害が出る。</p>
<p>　それはなんとしてでも避けなければならないことだ。</p>
<p>「ヒヒ……もちろん強制はしませんがねェ。お姫さまに命令だなんて恐れ多いこと、このビショウにはできません。だからイヤなら断ってくれて構いませんぜ？　そのときはァ、……予定通り、そのガキに責任を取らせるだけの話ですからねェ」</p>
<p>（……汚い男だッ！）</p>
<p>　一輝は唇を<ruby>鬱血<rt>うっけつ</rt></ruby>するほど噛みしめ、怒りを押さえつける。</p>
<p>　ビショウはステラにそれができないことをわかって、あえて選ばせている。</p>
<p>　ただ、彼女を<ruby>辱<rt>はずかし</rt></ruby>めるためだけに。</p>
<p>　そして、……ステラの回答はやはり一輝が予想した通りのものだった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………わかったわ」</p>
</div>
<p>　悔しさを押し殺す声で《<ruby>妃竜の罪剣<rt>レーヴァテイン</rt></ruby>》をしまい、了解の意を示すステラ。</p>
<p>「その代わり、約束しなさい。人質には<ruby>金輪際<rt>こんりんざい</rt></ruby>危害を加えないって」</p>
<p>「もちろん。このビショウ、約束は守る男で通ってますんで、ご安心を……。まあ身代金と俺たちの逃走が成功することが条件ですがねェ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………約束、したわよ」</p>
</div>
<p>　念押しするように確認してから……ステラは立ち上がる。</p>
<p>　膝が笑っているのは、先ほどの打撃のダメージが抜けていないからだろう。</p>
<p>　だが……ゆっくりと衣服を<ruby>解<rt>ほど</rt></ruby>いていく両手が震えているのは、悔しさからに違いない。</p>
<p>「うはは！　こりゃすげえ、皇女様のストリップだ！」</p>
<p>「イカスアイデアだ！　さすがビショウさんだぜ！」</p>
<p>「おら脱げ脱げェ！　はははっ！」</p>
<p>　こんなゲスどもの前で素肌を<ruby>晒<rt>さら</rt></ruby>さなければならない恥辱に頬を真っ赤に染めながら、ステラは一枚、また一枚と、衣服をはだけていく。</p>

</div>
</body>
</html>