<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>「僕の<ruby>最弱<rt>さいきょう</rt></ruby>を以て、君の最強を捕まえる。──勝負だ。桐原君！」</p>
<p><br/></p>
<p>『おぉぉっとォ！　ここでもう敗北するしかないと思われていた黒鉄選手が大きく仕掛けた！　あのＡランク騎士ステラ・ヴァーミリオンを打ち破った黒鉄一輝選手の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>！　《一刀修羅》だァ<span class="tcy">!!</span>　一日に一度しか使うことのできない大技！　それをここで持ってきたということは、まさか《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》を破る方法を思いついたのでしょうかッッ<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>　桐原一辺倒の流れが急変したことで、実況のトーンが跳ね上がる。</p>
<p>　月夜見も《狩人》の狩りの凄惨さに<ruby>辟易<rt>へきえき</rt></ruby>していたのだ。</p>
<p>　この流れを変えて欲しいと、一輝に内心で声援を送る。</p>
<p>　だが──残念ながら彼女の望むような《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》を破る方法など、一輝にはなかった。</p>
<p>　それはできない。</p>
<p>《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》はおそらく、対人最強の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>。</p>
<p>　そもそも《落第騎士》程度の力で破れる技じゃない。</p>
<p>　そしてそれは、桐原も理解している。</p>
<p>「捕まえる？　君のような《<ruby>落第騎士<rt>ワーストワン</rt></ruby>》が、この《狩人》桐原静矢をか？　そんなことはできない。できもしないことを口にするもんじゃないぜ」</p>
<p>　そうだ。その通りだ。</p>
<p>　できもしないことをやろうとする。そこからして間違いなのだ。</p>
<p>　そんなことをするから、ややこしくなる。</p>
<p>　黒鉄一輝にできることは、はじめからただ一つ。たった一つだけだ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「無駄な<ruby>足掻<rt>あが</rt></ruby>きはもういいだろう。ボクも、いい加減君の泥臭い足掻きを見ているのも飽きてきた。そろそろ幕を引くことにしよう。……っと、そういえば狙う場所は教えるっていう約束だったね。そうだな…………次は」</p>
</div>
<p>　桐原の声に確かな殺意が宿る。</p>
<p>　今、弓に<ruby>番<rt>つが</rt></ruby>えられているのは、おそらくこの勝負を決定づける必殺の一撃──</p>
<p>「──脳天だ。死にたくなかったら、避けてみろよ落ちこぼれェッ！」</p>
<p>　撃ち放たれる不可視の殺意。</p>
<p>　命すらも奪いかねない一矢は、まっすぐに一輝に向かって<ruby>疾駆<rt>しっく</rt></ruby>する。</p>
<p>　しかし──<span class="em-sesame">そんなこと今はどうでもいい</span>。</p>
<p>　見えないモノを見ようとしても、得られるモノなどありはしない。</p>
<p>　ならば、見えるものを見ろ。聞こえるものを聞け。</p>
<p>（思い出せ──）</p>
<p>　矢傷を受けた順序を、方角を──</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（──思い出せ────）</p>
<p>　その痛みの深さを、角度を────</p>
<p>（────思い出せ──────）</p>
<p>　そのときの桐原の言葉を、<ruby>声音<rt>こわね</rt></ruby>を──────</p>
</div>
<p>　そこにこの試合のすべてが詰まっている。</p>
<p>　剣技の型から剣術の歴史を紐解くように、順序と方角から敵の手順を導き出せ。</p>
<p>　太刀筋から流派の心得を学び取るように、負傷の角度と深さから立ち位置を逆算しろ。</p>
<p>　呼吸から創製の理念を盗み出すように、言葉と声音から思考回路を暴き返せ。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　そしてそれら全てと、事前に穴が空くほど研究した傾向、性格、技、趣向もろもろの情報を統合し解析し理解し尽くし────<span class="em-sesame">桐原静矢という人間そのものを掌握しろ</span>！</p>
</div>
<p>　やれないわけがない。難しいはずもない。</p>
<p>　黒鉄一輝は、ずっと、もうずっと前から──そうやって戦ってきたのだからッ！</p>
<p>「っ……！」</p>
<p>　瞬間──《朧月》から放たれた矢が、一輝に突き刺さった。</p>
<p>　刺さった位置は、……脳天ではなく心臓。</p>
<p>　そう、桐原は《狩人》と呼ばれる冷静さと冷徹さをもって、最後の一撃に<ruby>罠<rt>わな</rt></ruby>を仕掛けた。</p>
<p>　もはや相手は死に体だが、それでも、万が一にもし損じることがないように。</p>
<p>　頭狙いと言いつつ、心臓目掛けて矢を放ったのだ。</p>
<p>　不可視の上にフェイント。もはや避けられる要素などどこにもない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>《狩人》の狙い通り不可視の殺意は一輝の心臓を穿ち────</p>
<p>「…………は？」</p>
</div>
<p>　その間の抜けた声は、桐原静矢の口から零れた。</p>
<p>　眼前の不可解に、思考がついて行けなかったのだ。</p>
<p>　だが、それも当然。決して避けられることも、受けられることもない、必殺の一撃が──</p>
<p>　胸を穿つ寸前に、一輝の左手に掴まれてその動きを止めていたのだから。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「な、なんで…………」</p>
</div>
<p>　なんでそんなことが起こり得るのか。</p>
<p>　こんなあり得ないことが、起こっているのか。</p>
<p>　理解を超えた現実に、<ruby>愕然<rt>がくぜん</rt></ruby>とする《狩人》に対し、</p>
<p><br/></p>
<p>「……やっぱりね。桐原君なら、<span class="em-sesame">ここは必ず曲げてくると思った</span>」</p>
<p><br/></p>
<p>　ぽつりと、血まみれの騎士が呟く。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「なに…………言って…………、──────ッッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　瞬間、桐原は己の背筋にムカデが這い回るような感覚に<ruby>戦慄<rt>せんりつ</rt></ruby>した。</p>
<p>　一輝の<ruby>双眸<rt>そうぼう</rt></ruby>が、<ruby>寸分<rt>すんぶん</rt></ruby>狂わず知覚できないはずの自分自身を射貫いていたから。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ま、さか…………っ」</p>
</div>
<p>　これまで味わったことのない<ruby>焦燥<rt>しょうそう</rt></ruby>に体中から冷たい汗が噴き出る。</p>
<p>　ガタガタと、背筋から這い上る悪寒に四肢が震えだす。</p>
<p>　揺れる視界の中で、</p>
<p>「……ああ、捕まえた。そして、僕はもう君を逃さない」</p>
<p>　血まみれの騎士が、薄く笑った。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>『ななな、なんとーーー！　黒鉄選手、見えないはずの矢を掴んだ！　これは一体どういうことでしょう！　実況席の私からも、未だに桐原選手の姿は見えておりません！　完全ステルス《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》は今なお健在<span class="tcy">!!</span>　しかし、実況席には全体を把握するために監視カメラの映像が届けられています。そのカメラ越しに見る光景では明らかに黒鉄選手が来る矢に反応したことがわかります！　まさか本当に桐原選手の姿が見えているのかッ<span class="tcy">!?</span>』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『あは、うはははは！　マジっすか！　本当にやりやがったよアイツ！』</p>
</div>
<p>　突然、会場に解説の西京が手を打って笑う声が響く。</p>
<p>『西京先生？　何か知っているんですか<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>『くくく……！　うん知ってる。見ての通りさ。もう《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》は役に立たない』</p>
<p>　その西京の言葉に、桐原が反射的に噛みつく。</p>
<p>「で、デタラメを言うなッ！　ボクの《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》は無敵だ！　こんなＦランクのクズに見破れるはずがない！」</p>
<p>『あははっ。うんそうだね。そりゃうちもそう思う。桐やんの《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》は対人戦最強の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>だよ。そりゃ自信を持っていいさ。だって《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》は見破られてなんかいないもの。そう、見破られたのは──《<span class="em-sesame">狩人</span>》<span class="em-sesame">本人の方だからね</span>』</p>
<p>「一体アンタは何を言って──」</p>
<p>『おやおや以外とニブチンだね桐やん。お姫さまと黒坊の戦いは見たっしょ？　あのとき、黒坊はお姫さまの《<ruby>皇室剣技<rt>インペリアルアーツ</rt></ruby>》を見て盗んだ。だけど剣術を盗むってのは、ただ型を真似ればいいってモノじゃない。型や太刀筋から積み重ねられた歴史を紐解き、そこに至る思想をくみ取り、根幹に座す『理』を暴き返す。それが剣術を盗むということ。……そして今、黒坊はこれと全く同じことをした。戦いながら、<span class="em-sesame">桐原静矢という人間</span>を盗んだ。そうだろ？　黒坊』</p>
<p>《<ruby>模倣剣技<rt>ブレイドスティール</rt></ruby>》を人間に対して使用した。</p>
<p>　その荒唐無稽な西京の言葉を──</p>
<p>「ええ、まあ。そんなところです」</p>
<p>　一輝は頷きをもって肯定した。</p>
<p>「ば、馬鹿な……！　そんなこと、できるわけがない……ッ！　大体お前にはボクの姿だって見えないはずなのに……ッ！」</p>
<p>「別に姿が見えなくても、<span class="em-sesame">今桐原君がどこにいるか</span>を知るのはそう難しいことじゃない。桐原君はたくさん足跡を残しているからね」</p>
<p>「あし、あと……？」</p>
<p>「僕につけた傷だよ。傷を受けた順番は君の手順を。角度は君の方角を。そして威力は君との距離を教えてくれる。この足跡を辿れば《狩人》が今いる位置を見抜くことは<ruby>容易<rt>たやす</rt></ruby>い。そこまでわかればもう<span class="em-sesame">見えているのと同じ</span>だ。だったらいつも通りのことをすればいい。</p>
<p>　剣術だって人間だって、構造は同じだ。全ての行動の根幹を司る『理』がある。価値観と言ってもいい。それをその人の行動や趣向、言葉の<ruby>端々<rt>はしばし</rt></ruby>から<ruby>辿<rt>たど</rt></ruby>り、理解すれば、その人が今何を考えているか、自分がどう動けば、どういう手を講じてくるか、往くか戻るか、攻めるか守るか──ありとあらゆる行動全てが手に取るようにわかる。そう例えば<span class="em-sesame">今この瞬間</span>、<span class="em-sesame">桐原君が三歩後ろに下がったことがわかるように</span>」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「～～～～～～～～～～っっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
</div>
<p>　あっさりと言い放つ一輝に桐原は身も凍るような恐怖を感じ、声にならない悲鳴を漏らす。</p>
<p>　それは一輝が言ったことが、紛れもない事実だったから。</p>
<p>　しかし、見抜かれるのも当然。『理』とはその場その場の考えではない。</p>
<p>　その人間の思考回路、その根底に根ざす『<ruby>絶対価値観<rt>アイデンティティ</rt></ruby>』だ。</p>
<p>　これは一朝一夕で変革できるものではない。</p>
<p>　本人がどれだけ裏をかいたつもりだろうが、結局その『裏をかこう』とする思考そのものが『絶対価値観』から生じている以上、一輝の知覚を逃れられない。</p>
<p>　相手の『絶対価値観』を盗み出すことにより、思考や感情の全てを掌握する。</p>
<p>　名付けるならば《<ruby>完全掌握<rt>パーフェクトヴィジョン</rt></ruby>》。</p>
<p>　その力を前に、桐原はようやく理解した。</p>
<p>　黒鉄一輝という騎士の真の怖さは、剣術でも、ましてや一分間のブーストなどではない。</p>
<p>　<span class="em-sesame">見るものすべての本質を暴き返す</span>、<span class="em-sesame">照魔鏡が如き洞察眼</span>なのだと。</p>
<p>　その照魔鏡は、今や不可視の《狩人》すらも捉えた。故に──、</p>
<p>「君の器は見切った。この勝負は、僕の勝ちだ<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　宣言し、<ruby>爆<rt>は</rt></ruby>ぜるような速度で駆けだした。</p>
<p>　まっすぐに、逃げ場を失った狩人に牙を突き立てるために！</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「く、くるなぁぁあああああぁあああああああああ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>　対し、《狩人》は最後の抵抗を試みる。《朧月》がギチギチと悲鳴を上げるほどに力強く弓を引き絞って、ありったけの魔力をこめた一矢を<span class="em-sesame">上空に向かって撃ち放つ</span>。</p>
<p>　瞬間、撃ち放たれた矢は中空で爆ぜ、百を超える不可視の光の鏃となり、<ruby>驟雨<rt>しゅうう</rt></ruby>が如く一輝目掛けて降り注いだ。戦場の石材が穿たれ、砕け、巻き上げられてはまた砕かれる。降り注ぐ破壊の雨に、法則性などはない。</p>
<p>　<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>《<ruby>驟雨烈光閃<rt>ミリオンレイン</rt></ruby>》。</p>
<p>　百の鏃による無差別範囲攻撃。</p>
<p>　考えが読まれているなら、考えずに<ruby>絨毯爆撃<rt>じゅうたんばくげき</rt></ruby>を行えばいい。</p>
<p>　それが桐原の導き出した結論。それは正しい。正しいはずだ。なのに──</p>
<p>「なんで、なんで当たらないッッ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　迫る不可視の鏃を一輝は<ruby>悉<rt>ことごと</rt></ruby>く斬り払い、僅かも立ち止まらず破壊の驟雨を走り抜ける。巻き上がる砂塵を突き抜ける。当然だ。一輝には、──<span class="em-sesame">真実</span>、<span class="em-sesame">全てが見えている</span>。</p>
<p>「無駄だよ。どれだけ無心を心がけても、倒したい。殺したい。その怯えた心が叫ぶ殺意の誘惑は押さえられない。だがらどれだけ無意識で撃っているつもりでも、そこにはどうしても殺意という名の意志が宿る」</p>
<p>　そして意志が介在する以上、《<ruby>完全掌握<rt>パーフェクトヴィジョン</rt></ruby>》はそれを寸分違わず撃ち落とす。</p>
<p>　そもそも『無意識・無殺意』で敵を攻撃するというのは、ある種の武の境地だ。</p>
<p>　桐原程度が至れる領域ではない。</p>
<p>　結局桐原は射掛ける矢の本数を増やしただけのこと。</p>
<p>「そんなものが百になろうが千になろうが、僕の《一刀修羅》は苦にしない！」</p>
<p>　あらゆる抵抗はもはや無意味。卓越した棋士が百手先を読むように、一輝にはこの<ruby>盤面<rt>たたかい</rt></ruby>の終局図が見えている！</p>
<p>「まて、待て！　止まれ！　止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれ止まれって言ってるのがきこえねえのかよぉおぉぉお<span class="tcy">!!</span>　ふざけんなふざけるな！　このボクがＦランクの落ちこぼれに負けられるか！　お前と違ってボクは期待だってされてるし！　お前みたいな<span class="em-sesame">なんにもないクズ</span>と違って失うものがあるんだよッッ！　お前なんかが、ボクに勝っていいわけないだろうがぁああ！　だから止まれよぉぉぉおお<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　止まらない。止められない。</p>
<p>　桐原にもう一輝は止められない！</p>
<p>「お、おい！　冗談だろ<span class="tcy">!?</span>　なあ！　やめようよ！　もうやめよう！　そんな、それ、刃物だぞ<span class="tcy">!?</span>　そんなんで人を斬ったら、大変なことになるだろ<span class="tcy">!?</span>　普通じゃないってこんなの！　どうかしてるって<span class="tcy">!!</span>　だからやめよう！　そ、そうだ！　ジャンケンで決めよう<span class="tcy">!!</span>　それがいいよ！　なあ黒鉄君！　僕たちは元クラスメイト、友達じゃないかッ<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　聞く耳持たない。</p>
<p>　この場に上がってくる覚悟を問うたのは誰だったか。</p>
<p>　リングに立つ時点で、騎士は斬る覚悟と斬られる覚悟を済ませてくる。</p>
<p>　だから、一輝は容赦しない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　黒い刃は桐原の抵抗をすべて斬り払い、ついに桐原を剣の間合いに捉えると────</p>
<p>「ハァアアアアアアアアアアアアアアア<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>「ひ、ヒィィィィィイィィィイイイイイイイ！　や、ヤメロオオオォォオォオオオオ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>　わかった！　ボクの負けでいい！　ボクの負けでいいから痛いのはいやだあああああああああああああああああああああああああ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>　ザン、と<ruby>一閃<rt>いっせん</rt></ruby>を振り下ろした。</p>
<p>　瞬間、一輝が斬り払った空間が光を放ち、その光の中から桐原の身体が現れると、……彼はそのまま地面に仰向けに倒れ込んだ。</p>
<p>　もはや意識はなく、白目をむき、口からは泡を噴いているが、……太刀傷はない。</p>
<p>　鼻の頭の皮膚が出血すらしない程度に浅く切れているだけだ。</p>
<p>　<span class="em-sesame">桐原が降参するのはわかっていた</span>。</p>
<p>　だから一輝には、はじめから桐原を斬るつもりなど無かったのだ。なのに、</p>
<p>（一ミリばかり、予測と距離がずれてたな）</p>
<p>　傷つけるつもりはなかったのに、僅かに刃が届いてしまった。</p>
<p>　やはり矢の威力だけで距離を読み切るのは難しい。</p>
<p>（僕もまだまだ修行が足りない）</p>
<p>　一輝はそう自らの至らなさを<ruby>戒<rt>いまし</rt></ruby>めた。</p>
<p>　こうして、《狩人》は刃持つ獣の前に倒れ──</p>
<p>「桐原静矢、戦闘不能！　勝者、黒鉄一輝<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　レフェリーにより、一輝の初戦勝利が宣言された。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>『試合終了ォォォ！　勝ったのはなんと、Ｆランク騎士・黒鉄一輝選手<span class="tcy">!!</span>　去年までは授業を受けることすら禁止されていた黒鉄選手が、自分たちの世代の最強騎士を死戦の末討ち取り、見事公式戦初白星を獲得しました<span class="tcy">!!</span>』</p>
<p>　自分の勝利が告げられた瞬間──</p>
<p>　今まで一輝を繋ぎ止めていたものがプツリと切れた。</p>
<p>　試合による重傷。大量出血。《一刀修羅》の反動による極度の疲労。</p>
<p>　今まで気迫だけで押し殺していたものが一斉に襲いかかり、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『おめでとうございます……って！　あああああ！　黒鉄選手がリングに崩れ落ちました！　今の倒れ方かなり不味くないですか<span class="tcy">!?</span>』</p>
</div>
<p>『やっべえっ。医療班<span class="tcy">!!</span>　さっさとそいつ『カプセル』にぶち込んで！』</p>
<p>　西京の指示を受け、施設職員が一輝の身体を<ruby>担架<rt>たんか</rt></ruby>に乗せて運び出す。</p>
<p>　カプセルこと治療設備であるiPS再生槽は各訓練場に十分な数設置されているので、最悪の事態にはならないだろう。</p>
<p>　勝者が担架で担ぎ出されたあと、リングに残ったのは未だ気絶したままの桐原一人。</p>
<p>　その桐原も職員の手によりずるずるとリングから引きずり出されていく。</p>
<p>『今、桐原選手の方もリングから去っていきます。今年も七星剣武祭代表の有力候補と思われていた桐原選手にとってはまさかの敗北だったでしょう！　よほどショックだったのか、傷を受けたわけではないようですが、未だに起き上がる気配がありません！』</p>
<p>　その様子を観客席から見つめていた桐原応援団の一人が呟いた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「なんか…………だっさい」</p>
</div>
<p>「最後の方、泣いてなかった？　痛いのはいやだーって」</p>
<p>「正直<ruby>幻滅<rt>げんめつ</rt></ruby>……」</p>
<p>「帰ろ帰ろ。なんかもう冷めちゃった」</p>
<p>『あらら、応援団の女の子達がゾロゾロと帰って行きます。うーん困りましたね。誰か友達に引き取っていただきたいのですが』</p>
<p>『怪我してるわけじゃないしー、そのうち目ェさますよ』</p>
<p>『……それもそうですね。──えー、それでは、これにて本日の第四試合を終了します。リングの清掃の後、第五試合を開始いたしますので、出場される選手は準備をお願いします』</p>
<p>　アナウンスしてから、実況の月夜見はマイクを切り、</p>
<p>「ふぅ。いや……すごい試合でしたね。まさか桐原選手の<ruby>無傷完勝<rt>パーフェクトゲーム</rt></ruby>を支えていた《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》がＦランク騎士に破られるなんて。予想もしてませんでした」</p>
<p>　肩の力を抜いて、隣の西京に話しかけた。だが──</p>
<p>　解説席には『満足したから帰る』という書き置きが残されているだけだった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「もういやぁああああーっ！　誰か実況代わってぇぇえええッ！」</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　月夜見が悲鳴を上げた頃、観客の生徒たちも次々と、第四訓練場から立ち去る。</p>
<p>　集まった観客の大半が、この試合を見にやってきたのだから当然と言えば当然だ。</p>
<p>　だが、その流れの中で動かずに足を止めている二人がいた。</p>
<p>　珠雫と、有栖院だ。</p>
<p>「ここまで露骨に観客が減ると、次に試合をする人が少し気の毒になるわね」</p>
<p>　有栖院は人の動きに目をやりながら呟き、</p>
<p>「それで、……珠雫は病室に行かないの？」</p>
<p>　隣に立つ小柄な少女に尋ねる。</p>
<p>　問いかけに、珠雫は小さく首を横に振った。</p>
<p>「……行ってもどうせ眠っているもの」</p>
<p>「眠っていても、こういうときは側にいたいと思うのが女心、でしょう？　ステラちゃんは走って追いかけていったしね。……もしかして、二人きりにさせてあげようって思ってる？」</p>
<p>　さらに一歩踏み込んで問いかけると、珠雫はふてくされたように頬を<ruby>膨<rt>ふく</rt></ruby>らませ、ぷいっ、とそっぽを向いた。</p>
<p>「今日は、……特別よ。あの女が勝たせてくれたみたいなものだし」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　それに…………<ruby>甚<rt>はなは</rt></ruby>だ不本意ではあるが、珠雫も嬉しかったのだ。</p>
</div>
<p>　誰にも理解されなかった、誰一人として理解しようとしなかった兄の心を、その生き方を、この大衆の前で、堂々と『好きだ』と言ってくれたステラの行動が。</p>
<p>　だから、すぐにでも駆けつけたい、側にいたいという思いを<ruby>堪<rt>こら</rt></ruby>えて、この場に留まった。</p>
<p>　今日だけは、あの二人の邪魔をしたくなかったから。</p>
<p>「だけど、本当に今日だけよっ」</p>
<p>「フフフ。……珠雫」</p>
<p>「なによ。負け犬とでも言うつもり？」</p>
<p>「ううん。……あのね。あたし、珠雫のそういうところすんごい好きよ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「～～～～っ！　もう！　からかわないでちょうだいっ！」</p>
</div>
<p>　白すぎる頬を赤くして、珠雫はますますふてくされた。</p>
<p>「ふふ。ごめんなさい。もうこの件には触れないから機嫌直して？　それじゃあこれからどうする？　このまま次の試合も見ていく？」</p>
<p>「……あまり興味ないわ」</p>
<p>「だったらちょっと遠出して、二人で<ruby>美味<rt>おい</rt></ruby>しいものでも食べに行く？　今日の祝勝会は一輝があれじゃあ、お流れ確実だし」</p>
<p>　カプセルを使えば傷はすぐに治るが、疲労はそう簡単に回復しない。</p>
<p>　たぶん、今日一日は昏睡したままだろう。</p>
<p>　そして、一輝が目を覚ますまで、ステラも彼の近くを離れようとはしないはずだ。</p>
<p>「あの二人を二人っきりにしてあげるんだから、そのくらいの<ruby>贅沢<rt>ぜいたく</rt></ruby>はいいでしょ？」</p>
<p>「……お酒が美味しいところがいいわ。私、もう<ruby>元服<rt>げんぷく</rt></ruby>してるし」</p>
<p>「うふふ。わかったわ。とっても雰囲気のいい店知ってるから、期待してて」</p>
<p>「……先に言っておくけど、たぶん私、数時間後あの雌豚と兄さんを二人きりにしたこと絶対後悔するから。絶対後悔してものすごく荒れると思うから。悪いけど覚悟しててよ？」</p>
<p>「うふふ。それはそれで楽しみね♪」</p>
<p>　じゃあ自室に帰って着替えましょうか、と二人は人の流れの後ろから出口を目指す。</p>
<p>　先を行く観客達の背中を見つめ、ふと珠雫が呟いた。</p>
<p>「……さっきお兄様を侮辱した奴らは、やっぱりまだお兄様の力を信じていないのかしら」</p>
<p>「さあ。どうかしらね。中にはやっぱり、自分の目で現実を<ruby>目<rt>ま</rt></ruby>の当たりにしても、それを信じようとしない人はいるでしょうね。……だけど七星の頂にふさわしい力を持った実力者たちは、全員が気づいたはず。そして記憶したはずよ。黒鉄一輝という騎士の名を。だから一輝はもう、今までみたいなただの《落第騎士》には戻れないわ。絶対にね」</p>
<p>　有栖院の言葉は正しかった。</p>
<p>　今日この日を境に、ネットの片隅で《落第騎士》はもう一つの通り名を持つようになる。</p>
<p>《<ruby>無冠の剣王<rt>アナザーワン</rt></ruby>》</p>
<p>　その通り名は、一輝がもうただの《落第騎士》には戻れないことを示していた。</p>
<p>　当然だ。黒鉄一輝は<span class="em-sesame">七星剣武祭代表最有力候補の一角を落とした</span>のだから。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　第四訓練場の観客席。</p>
<p>　そこの階段を、からんころんと音を立てながら昇る小柄な赤い人影がある。</p>
<p>「いやいやぁ、今日はホントすごいものを見ちゃったわー。まさか対人最強の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>を持つ《狩人》をＦランクの《落第騎士》が倒しちゃうなんて……。しかもあんな常識外れな方法で。試合中に相手のアイデンティティを<ruby>看破<rt>かんぱ</rt></ruby>するなんて人間<ruby>業<rt>わざ</rt></ruby>じゃないっしょ」</p>
<p>　言わずもがな。それは解説席から失踪した西京寧音だ。</p>
<p>　彼女は長い髪を揺らしながら、先ほどの試合について熱の籠もった独り言をもらす。</p>
<p>「Ａ級リーグでもこんなことできる奴いないって。いやいや、くーちゃんの隠し球なだけあるわぁ。これは選抜戦が楽しみだぁね～。でも次はもっと強い相手との対戦をして欲しいねぇ。例えばそう、……この学園の生徒会長とか」</p>
<p>　そして、観客席の最上階までたどり着くと、</p>
<p>「みんなもそう思うんじゃない？　<span class="em-sesame">破軍学園生徒会執行部</span>のみんなも、さ」</p>
<p>　その場に居た四人の騎士に、含みのある笑みを向けた。</p>
<p>　その四人は訓練場を去っていく生徒達と比べ、明らかに纏っている魔力の質が違った。</p>
<p>　それも当然。彼らは一人一人が二つ名持ちにして、破軍学園の生徒会役員──</p>
<p>　副会長《<ruby>観測不能<rt>フィフティ／フィフティ</rt></ruby>》<ruby>御祓泡沫<rt>みそぎうたかた</rt></ruby>。</p>
<p>　会計《<ruby>紅の淑女<rt>シャルラッハフラウ</rt></ruby>》<ruby>貴徳原<rt>とうとくばら</rt></ruby>カナタ。</p>
<p>　書記《<ruby>城砕き<rt>デストロイヤー</rt></ruby>》<ruby>砕城雷<rt>さいじょういかずち</rt></ruby>。</p>
<p>　庶務《<ruby>速度中毒<rt>ランナーズハイ</rt></ruby>》<ruby>兎丸恋々<rt>とまるれんれん</rt></ruby>。</p>
<p>　破軍学園きっての実力者たちだ。</p>
<p>「とーかちゃんがここにいないのが残念だね。今日の試合、見て欲しかったよ。この選抜戦、とーかちゃんのライバルになるのは黒坊なんじゃないかって、うちの<ruby>勘<rt>かん</rt></ruby>が言ってるからさ」</p>
<p>　その言葉に小学生……いやもしかすると幼稚園児ほどに小柄な少年、御祓泡沫が噴き出す。</p>
<p>「アハハ☆　西京せんせーは意地が悪いなぁ」</p>
<p>「クスクス。ええ全く。<ruby>折角<rt>せっかく</rt></ruby><span class="em-sesame">あんな健気に頑張ってるんですから</span>、もっと大切にしてあげないと可哀想ですわよ？」</p>
<p>　追随して、小柄な泡沫の隣に立つ背の高い金髪の少女──、まるでフランスの貴婦人のような純白のドレスを身に纏い、屋内だというのに日傘をさした貴徳原カナタが笑う。</p>
<p>「ふぅん。大した自信だぁね。やっぱり<span class="em-sesame">前年度七星剣武祭ベスト４</span>の壁は厚い？」</p>
<p>「アハハ☆　西京せんせーはホント意地が悪い。わかってるくせにぃ」</p>
<p>「本当ですわね。去年の成績<ruby>云々<rt>うんぬん</rt></ruby>なんて関係ありません。それ以前の問題ですわ」</p>
<p>「と、いうと？」</p>
<p>「至極簡単なことですわ。どれほど爪が鋭かろうが、牙が鋭かろうが、……ネズミが獅子に勝てる道理がありまして？」</p>
<p>　告げて、貴徳原は僅かに顔を上げ、遠くを見るように碧眼を細めた。</p>
<p>「<ruby>歯牙<rt>しが</rt></ruby>にもかけませんよ。我らが姫は仰ぎ見る程に<ruby>貴<rt>たか</rt></ruby>く、霞むほどに遠いお方なのですから」</p>

</div>
</body>
</html>