<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　あと、彼女は私生活がかなり<ruby>爛<rt>ただ</rt></ruby>れていてることでも有名で、よくワイドショーで話題になっている。もっとも、それは本人を目の前に言うようなことではないが。</p>
<p>「でも、どうして現役のプロがこんなところにいるんですか？」</p>
<p>「もちろん、黒鉄一輝……君に会いに来たのさー」</p>
<p>「僕に？」</p>
<p>「そうそう。なんかくーちゃん……ああ、<ruby>新宮寺<rt>しんぐうじ</rt></ruby>のことねー。くーちゃんが目をかけてるＦランクってのがどんなのなのか、見に来たってわけ」</p>
<p>「はぁ……、でも確か学園は部外者立ち入り禁止だったと思うんですけど」</p>
<p>「それはもーまんたい。くーちゃんがつかえねー教師クビにしまくって人手がたりねーってんで、<span class="em-sesame">同世代</span>のよしみで暇なときに手伝いに来てるんよ。ちゃんと<ruby>教免<rt>きょうめん</rt></ruby>も持ってっしね」</p>
<p>「ああ、そういう話ですか」</p>
<p>　<ruby>黒乃<rt>くろの</rt></ruby>が理事長に就任した<ruby>折<rt>おり</rt></ruby>、旧理事長派の教員を大量リストラしたのは一輝も知っていたので、すぐに合点がいった。</p>
<p>「あとはまあそのついでに、<ruby>美味<rt>おい</rt></ruby>しそうな若いツバメをつまみ食いしたり……と、こりゃ言っちゃいけねーんだっけか。今のナシね」</p>
<p>「き、聞かなかったことにします」</p>
<p>「うはは。気の利く男は好きだよ少年。あと、勇敢な男もね。<ruby>中学生<rt>シニア</rt></ruby>まではどんな試合でも《幻想形態》が義務づけられてっから、結構この<ruby>土壇場<rt>どたんば</rt></ruby>になって戸惑う子って多いんだよ？」</p>
<p>　実戦となればどうしても流血が伴う。</p>
<p>　例えば今一輝の目の前に居る西京が戦っている『ＫＯＫ』のリーグ戦でも、腕や足が斬り飛ばされるシーンは珍しくない。それらはiPS<ruby>再生槽<rt>カプセル</rt></ruby>を使えば十分程度で完治する負傷ではあるが、人間の腕が切断される光景はやはり衝撃的なものだ。そのイメージを自分に重ねれば、新入生たちが<ruby>怖<rt>お</rt></ruby>じ<ruby>気<rt>け</rt></ruby>づくのも当然といえる。</p>
<p>「それを微塵も迷わずに即決とかマジかっけー」</p>
<p>「魔導騎士を目指すと決めた時から承知していることですから」</p>
<p>「承知していても<ruby>怖<rt>お</rt></ruby>じ<ruby>気<rt>け</rt></ruby>づくのが人情ってもんさね。さっすがくーちゃんが目をかけてるだけのことはあるねぇ。……それによく見たら結構可愛い顔してるし。──ねえ少年」</p>
<p>　瞬間、先ほどまで二メートルほどの間合いがあった西京との距離がゼロになった。</p>
<p>「えっ」</p>
<p>　いつの間にか<ruby>懐<rt>ふところ</rt></ruby>に入られていたことに驚く一輝。</p>
<p>　そんな彼の胸に西京はしゃなりと身を寄せ、上目遣いに誘惑する。</p>
<p>「どうよ。今夜あたりうちの部屋で特別授業を──」</p>
<p>「貴様、ウチの生徒に何をしている」</p>
<p>　そのとき、ドスの利いた声が西京のうなじにかかった。</p>
<p>　声の主は眉をひくつかせたスーツ姿の女性。理事長・新宮寺黒乃だ。</p>
<p>「うわっ、びっくしたー。やめてよくーちゃん。いきなり人の後ろに立つのはさぁー。思わず殺しちゃうところだったよ」</p>
<p>「私が貴様<ruby>如<rt>ごと</rt></ruby>きに殺されるものか。それよりこんなところで何をしている。貴様には第四訓練場の解説と監督を任せたはずだが？」</p>
<p>「あー。うん。でもあんまりにもしょっぱい試合やってるモンだから暇でさー。だからちょっと、お花を<ruby>摘<rt>つ</rt></ruby>みに来たついでにくーちゃんのお気に入りをチェックしに来たんよ」</p>
<p>「べ、別にお気に入りというわけではない！」</p>
<p>　ゴツン、と低い位置にある西京の<ruby>旋毛<rt>つむじ</rt></ruby>を殴ると、黒乃は少し恥ずかしそうな、彼女にしては珍しい表情で一輝に向き直る。</p>
<p>「すまんな、黒鉄。変なのが絡んで集中を乱してしまった」</p>
<p>「い、いえ。ちょっとびっくりしましたけど、大丈夫ですよ」</p>
<p>「今持って帰るからコイツの世迷い言は気にするな。ほら持ち場に戻れ歩く<ruby>公然猥褻罪<rt>こうぜんわいせつざい</rt></ruby>！」</p>
<p>「あーあーっ、わかったわかったから着物ひっぱんなー。たっけーんだぞ～これぇぇ」</p>
<p>　ずるずると黒乃に引きずられていく西京。</p>
<p>　そのまま見送ってもよかったが、一輝は最後に声をかけた。</p>
<p>「さっきのお話ですけど、遠慮しておきます。今夜はみんなで祝勝会をしますので」</p>
<p>　自分が勝つと、<ruby>言外<rt>げんがい</rt></ruby>に述べて。</p>
<p>「うはは。予定が入っているならしゃーないねぇ。残念無念。ならその分、試合の方でうちを楽しませてよね。少年の試合、うちの担当だからさ」</p>
<p>　ぴっ、と長すぎる袖口から細い人差し指を出して一輝を指し、含み笑いを浮かべると、西京はカランコロンと<ruby>天狗<rt>てんぐ</rt></ruby>下駄で軽快な足音を立てながら黒乃と共に去っていった。</p>
<p>（どこまで本気なのか……、掴み所のない人だなぁ）</p>
<p>　ただ、強いことだけは肌身に感じた。</p>
<p>（……さっき、いつの間にか寄りかかられていた）</p>
<p>　あそこまですんなり懐に入り込まれた経験は、一輝には無かった。</p>
<p>　あれは何かの体術だろう。おそらく古武術系の歩法の一種。どういうからくりかまではわからないが──</p>
<p>「……って、いけない。今は目の前の試合に集中しないと」</p>
<p>　目と目を合わせた相手に知覚されることなく間合いを詰める歩法。</p>
<p>　興味がある技術だが、すぐ実践できるようなものでもないだろう。</p>
<p>　なら、今はおいておくべきだ。</p>
<p>　大事な試合を控えているのだから。</p>
<p>　そう気持ちを切り替え、一輝は控え室に踏み入る。</p>
<p>　控え室は数個のロッカーと長椅子、あとは壁に貼り付けられた姿見があるだけの、特に見るものもない殺風景な空間だ。</p>
<p>　しかし奥に異様なプレッシャーを放つ小さなドアがある。</p>
<p>　その先には、自分の公式デビュー戦の舞台がある。</p>
<p>（……やっとここまで来たんだな）</p>
<p>　七星剣王。学生騎士の頂点へ至る道。その初めの一歩。</p>
<p>　ここに来るまでに……色々あった。</p>
<p>　家や、時間や、友達……色々なものを無くしてきた。</p>
<p>　それでも<ruby>諦<rt>あきら</rt></ruby>めず、歩み続けたこその今日、この瞬間。</p>
<p>　この扉の向こうで、桐原との戦いが自分を待っている。</p>
<p>　これまでの自分が意義のあるものか、それとも──全てが無意味とされるのか。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　それが試される瞬間が────</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　ド　ク　ン　。</p>
<p><br/></p>
<p>「え──」</p>
<p>　そのとき、途端に、あまりにも唐突に、心臓が跳ねた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（な、んだ…………これ）</p>
</div>
<p>　視界がぐらぐらと揺れる。</p>
<p>　色彩が水で<ruby>滲<rt>にじ</rt></ruby>んだ絵の具のようにぼやけて、気持ち悪い。</p>
<p>　自分の身体に何が起こったのか。何が起こっているのか。</p>
<p>　わからない。</p>
<p>　わからないが、──喉がひどく渇いている。</p>
<p>　水。水を飲まなければ──</p>
<p>　そう思い、一輝は持ち込んだペットボトルのキャップを開けようとする。</p>
<p>　だが、手が思うように動かず、ペットボトルを床に落としてしまう。</p>
<p>　転がるキャップ。零れる水。濡れる靴。拭かなきゃ。なにで？　なんで？　いやそんなことよりも喉が──</p>
<p><br/></p>
<p>『一年・黒鉄一輝君。二年・桐原静矢君。試合の時間になりましたので入場してください』</p>
<p><br/></p>
<p>「っ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　アナウンスが、一輝の意識を表層に引きずり出す。</p>
<p>　慌てて時計を見れば、時刻はもう十三時半。早めに来たはずなのに──</p>
<p>（一体何分、ここに立ってたんだ……）</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「く…………」</p>
<p>（……まさか、緊張してるのか…………？）</p>
</div>
<p>　落ち着け。落ち着け。一輝は心臓の上を押さえ、自分に念じる。</p>
<p>　動画を見て相手の呼吸はもう見切っている。</p>
<p>　敵が用いる射撃の強さも、角度も、移動の傾向も、すべて分析してきた。</p>
<p>　桐原の<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》を破る方法だって、すでに見えている。</p>
<p>　何度もシミュレーションし、その工程通りに身体を動かすビジョンはでき上がっている。</p>
<p>　大丈夫、当たり前のことを、当たり前にやればいい。</p>
<p>　そして勝てばいい。</p>
<p>　勝てば、<ruby>堪<rt>た</rt></ruby>え忍んだこれまでの苦労は報われるのだから。</p>
<p>　無駄になったりしないのだから──！</p>
<p>　そう強く念じ、跳ね回り始めた鼓動を押さえつけ、一輝はリングへと続く扉を開いた。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>『さあ、第三試合が終わり、ついに本日の第四試合が行われるわけですが、すごい人入りです！　やはりこの試合は注目度が高いのか！　なお実況は引き続き、私、放送部の<ruby>月夜見<rt>つくよみ</rt></ruby>が、解説は西京寧音先生が担当します！</p>
<p>　さあそれでは注目の選手の紹介です！　昨年に一年にして七星剣武祭出場という快挙を成し遂げ、またその一回戦で優勝候補の一人とまで言われていた<ruby>文曲<rt>ぶんきょく</rt></ruby>学園の三年生をワンサイドゲームで打ち破った前年度首席入学者！　決して無理はせず、勝てる相手から確実に勝つ。そのスタンスでここまで公式戦・交流戦ともに『無傷』のパーフェクトゲームを貫く姿からついた二つ名は《狩人》！　七星剣武祭代表最有力候補の一人！　二年・桐原静矢選手！』</p>
<p>　実況の紹介に合わせ、リングに立つ桐原が手を上げる。</p>
<p>　すると、観客席から黄色い歓声が上がった。</p>
<p>『さすが桐原選手。その容姿の良さで女子受けは抜群です！』</p>
<p>『うちはもーちょっとワイルドな方が好みだけどねー』</p>
<p>『西京先生の好みは聞いてません』</p>
<p>『さいですか』</p>
<p>　職務放棄して逃げ出していたことを根に持っているのか、月夜見は西京を雑にあしらいつつ対戦相手の紹介に移る。</p>
<p>『さあ、そしてこの《狩人》に相対するはなんとＦランク騎士！　ですが、<ruby>侮<rt>あなど</rt></ruby>ること無かれ！　彼はただのＦランクじゃない！　おそらく、ここにいる<ruby>殆<rt>ほとん</rt></ruby>どの人がすでに知っていることでしょうが、なんとこの黒鉄一輝選手はあのＡランク騎士《<ruby>紅蓮<rt>ぐれん</rt></ruby>の<ruby>皇女<rt>こうじょ</rt></ruby>》ステラ・ヴァーミリオンを相手に模擬戦で勝利を収めているのです！　あの映像で見せた強さは本物なのか！　それともやはりただの《<ruby>落第騎士<rt>ワーストワン</rt></ruby>》なのか<span class="tcy">!?</span>　謎めいていた力が今ここに明かされます！　一年・黒鉄一輝選手ッ！』</p>
<p>　紹介され、一輝は軽く観客に会釈する。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（すごい人だ…………）</p>
</div>
<p>　これだけの人間に見られながら戦うのは初めてだ。</p>
<p>　なんだか、とても落ち着かない。</p>
<p>　さっきから、まるで他人の身体に入ったみたいに、心と体に距離がある。</p>
<p>　意識に、白い<ruby>靄<rt>もや</rt></ruby>のようなものがかかって、考えを上手く組み立てることができない。</p>
<p>「まさか本当に出てくるなんて思わなかったよ」</p>
<p>　突然狂いだしたコンディションに戸惑う一輝に、桐原が語りかける。</p>
<p>「前ボクが<span class="em-sesame">気を利かせて</span>挑んだ決闘からは逃げ出したくせにさ」</p>
<p>「……あれは、また別の話だよ」</p>
<p>「そうかい？　まあなんでもいいけど。でもこの場に出てきたからには……<span class="em-sesame">相応の覚悟はしてきた</span>と受け取って構わないよな？」</p>
<p>「今更言葉にする必要があるのかい」</p>
<p>「結構」</p>
<p>　<ruby>僅<rt>わず</rt></ruby>かに言葉を交わし、二人は開始線に立つと、</p>
<p>「来てくれ。《<ruby>陰鉄<rt>いんてつ</rt></ruby>》」</p>
<p>「さあ狩りの時間だ。《朧月》」</p>
<p>　双方、<ruby>己<rt>おのれ</rt></ruby>の<ruby>固有霊装<rt>デバイス</rt></ruby>を展開した。</p>
<p>　一輝は右手に黒い鋼の黒刀を、桐原は<ruby>翠<rt>みどり</rt></ruby>の色をした弓を手にし、</p>
<p>『それでは本日の第四試合、開始です！』</p>
<p>　試合の火ぶたが切って落とされた。</p>
<p>　それと同時に桐原の姿がリング上から消えて無くなる。</p>
<p>『おおっといきなり出してきました！　《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》<span class="tcy">!!</span>　これを使われるともう肉眼で桐原選手を見つけることはできません！』</p>
<p>『<ruby>厄介<rt>やっかい</rt></ruby>な能力だよねぇ～。<ruby>広範囲攻撃<rt>ワイドレンジアタック</rt></ruby>を持っていないと対処できないっしょー』</p>
<p>『はい。去年の七星剣武祭一回戦で桐原選手と戦った文曲学園の三年生は、近接での一撃必殺を得意とするタイプでしたが、広範囲に攻撃する技を持っておらず、一方的に敗れています。黒鉄選手が広範囲攻撃を持っているのか！　それが試合を左右すると言っても過言ではないでしょう！』</p>
<p>　狩人は深い森に姿を晦まし、物陰から獲物に弓を引き絞る。</p>
<p>　その姿を捉えることはもはや不可能。</p>
<p>　故にその射撃を止めることは誰にもかなわず、何もないはずの空間から突如現れる魔力の矢は一輝の死角から背中を穿つ！</p>
<p>　──はずだった。</p>
<p>「そこォ！」</p>
<p>『打ち落としたァァァ！　黒鉄選手、見えない敵からの射撃を刀で打ち落としました！』</p>
<p>『いや、それだけじゃ終わらないぜつっきー。見ろ』</p>
<p>　西京の言葉通り、一輝はただ見えない死角からの射撃を打ち落としただけでは大人しくならなかった。すぐさま身体を<ruby>独楽<rt>こま</rt></ruby>のように回して半回転すると、まっすぐ何も無い空間目掛けて駆けだした。その方向は、矢が飛んできた方向。</p>
<p>　確かに桐原の姿は見えない。だが──矢は別だ。</p>
<p>（矢が飛んできた場所から射撃手の位置が割り出される。それが《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》の弱点だ！）</p>
<p>　注意深く矢が現れた瞬間を見極めれば、位置を探り出すことは可能。</p>
<p>　その射撃から相手の方角を、矢の勢いと角度から距離を逆算する。</p>
<p>　それが一輝の《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》の攻略法だった。</p>
<p>「セェアッ！」</p>
<p>　一輝は<span class="em-sesame">そこにいるはず</span>の敵目掛けて《陰鉄》の刃を振るう。</p>
<p>　だが刃は無空を<ruby>薙<rt>な</rt></ruby>ぎ、何も無い空間からはらりと、制服の切れ端が舞い落ちる。</p>
<p>「ふぅ。危ない危ない。初見で姿を消した上での死角から攻撃を、打ち落とすだけじゃなく、こっちの位置まで見切ってくるとは、大した集中力だ。それが心眼というやつなのかな？」</p>
<p>「そんな大したものじゃないよ」</p>
<p>《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》の効力により、距離も方向もぐちゃぐちゃになった声に一輝は<ruby>謙遜<rt>けんそん</rt></ruby>を返す。</p>
<p>　だが慎ましい言葉とは裏腹に、一輝は確かな手応えを感じていた。</p>
<p>（これでいい！）</p>
<p>　試合前、突然コンセントレーションが乱れたのは予想外だった。</p>
<p>　だけど事前に考えてきた《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》の攻略法は見事的中した。</p>
<p>　次は必ず捕まえる。その気概をもって、一輝は集中を高め二射目に備える。</p>
<p>「おーおー、怖い目だ。とても<span class="em-sesame">かつて同じ時間を過ごした級友</span>に向ける視線じゃない」</p>
<p>「当然だよ。今は試合なんだから」</p>
<p>「ふむ。つまり、黒鉄君はボクに勝つつもりでいるということか」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………そうでなければここには来ないよ」</p>
</div>
<p>「……フフ。フハハ！　なるほど確かにその通りだ。……留年して少しは身の程を弁えるようになっているかもと思っていたが、やはりバカにつける薬はないらしい。まるで変わっちゃいない。あの頃の君のままだ。実に、──実に不愉快だよ」</p>
<p>　桐原の声に殺気が<ruby>籠<rt>こ</rt></ruby>もる。</p>
<p>　おそらく、二射目を構えた頃だろうと一輝は予測。</p>
<p>　どの角度からの射撃にも対応できるように集中力を研ぎ澄まし、知覚の網を張る。</p>
<p>「不愉快だと思うなら、その手の弓に<ruby>殺意<rt>や</rt></ruby>を<ruby>番<rt>つが</rt></ruby>えて撃ち放てばいい。僕はその<ruby>悉<rt>ことごと</rt></ruby>くを打ち払おう」</p>
<p>　挑発で攻撃を誘いながら、一輝は己の集中を高める。</p>
<p>　次は矢を知覚した瞬間に《一刀修羅》を使い、逃げる<ruby>隙<rt>すき</rt></ruby>も与えない。</p>
<p>　この勝負はここで決める！</p>
<p>「フフ……気合いの入った顔だ。確かに黒鉄君の剣の腕はすさまじい。それはボクも認めるところだ。だが悲しいかな、そんな<span class="em-sesame">小手先</span>が通用するのは<span class="em-sesame">無能力者のクズども</span>の世界だけ。選ばれた新人類である<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>の戦いは『能力』こそがすべてだ！　クズに毛の生えた程度のＦランクに、ボクの《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》が破れるかな？」</p>
<p>「やってみなければわからないよ」</p>
<p>「ああそうとも。だから今から、──<span class="em-sesame">やってやるのさ</span>」</p>
<p><br/></p>
<p>　瞬間、一輝の右太ももに風穴が空き、血が噴き出した。</p>
<p><br/></p>
<p>「──は？」</p>
<p>　それは本当に唐突だった。</p>
<p>　突然右太ももに焼きごてを押しつけられたような痛みが走り、一輝の脳を刺した。</p>
<p>「ぐ、ああぁ！」</p>
<p>　予期せぬ激痛に苦鳴を漏らす一輝。だが痛み以上に、驚きが勝る。</p>
<p>（何があった<span class="tcy">!?</span>）</p>
<p>　一輝は研ぎ澄ました集中力であらゆる攻撃に対応できる状態にあった。</p>
<p>　なのに何故、今自分が傷を負うようなことが起こるのか。混乱する意識の<ruby>手綱<rt>たづな</rt></ruby>をなんとか手放さないように握りしめ、一輝は突然風穴の開いた太ももを見下ろす。</p>
<p>「！」</p>
<p>　見れば、そこには中空に不自然に止まる血の<ruby>飛沫<rt>しぶき</rt></ruby>がある。</p>
<p>　透明の何かに纏わり付くように。</p>
<p>　手を伸ばし、掴めば手応えがあった。細く長い、質量を持つ魔力の感触。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ま、さか…………っ」</p>
</div>
<p>　よぎる一輝にとって<span class="em-sesame">最悪の事態</span>。そしてそれは現実だった。</p>
<p>「君が思っている通りだ。今年の《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》はボクの放った矢もステルス化できる。わかるかい？　つまりボクの攻撃はもう<span class="em-sesame">当たってからでないと知覚することもできないのさ</span>！」</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「これは<ruby>不味<rt>まず</rt></ruby>いわね」</p>
<p>　観客席で試合を見ていた有栖院が眉をひそめる。</p>
<p>「ええ……。お兄様は飛んでくる矢を目印に、桐原の攻略法を組み立てていた。だけど……今、それが根底から崩された。飛んでくる矢まで知覚できなくなったんじゃ、反撃はおろか、防御も回避もできない……ッ」</p>
<p>「さすがは去年の七星剣武祭代表生ね。攻守共に一切の隙がない。とんでもない能力だわ」</p>
<p>「違う！」</p>
<p>　突然、有栖院の言葉に、ステラが強い口調で割り込んだ。</p>
<p>「ステラちゃん？」</p>
<p>「確かに《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》がこんな反則級の技になっていることも驚いたわ。だけど、問題はそこじゃない！　それ以上に、……そもそもイッキの様子がおかしいわ！」</p>
<p>「お兄様の様子がおかしい？」</p>
<p>「そうよ！　だって、どうして開幕速攻をかけなかったのよ！　敵が<span class="em-sesame">消える</span>のはわかっていたことでしょうっ！　だったら<span class="em-sesame">開始線上に必ずいる</span>とわかっている試合開始の瞬間に勝負をかけるのが一番確実じゃないの！」</p>
<p>　聞いて、珠雫は呆れたとつぶやく。</p>
<p>「<ruby>貴女<rt>あなた</rt></ruby>、この間のテロリストの一件でなにも学んでないの？　<ruby>伐刀者<rt>ブレイザー</rt></ruby>相手に不用意に飛び込むなんて自殺行為でしょう。まずは敵の呼吸を読み、癖を盗むのがお兄様の剣です。貴女もやられてたじゃないですか」</p>
<p>　だが、ステラは首を横に振る。</p>
<p>「違う……。確かにイッキは敵を観察して、手順を重ねて確実に勝ちを取りに行く騎士。だけど……今回の敵は姿を消すのよ<span class="tcy">!?</span>　見えない敵からの攻撃に常に備えていなければならないというだけでどれだけ消耗を強いられると思う<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>「！」</p>
<p>　言われ、珠雫も気づいた。</p>
<p>　どこから<ruby>鏃<rt>やじり</rt></ruby>を向けられているかもわからない緊張。</p>
<p>　それがいつ飛来するかと構え続けなければいけないプレッシャー。</p>
<p>　その消耗は尋常ではない。</p>
<p>　そう、ことこの戦いにおいては<span class="em-sesame">長期戦</span>なんて下策中の下策。むしろ相手の位置がある程度把握できる開幕速攻が、一見短絡的に見えてその実もっともベストな選択肢だった。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「なのに、どうして…………っ」</p>
</div>
<p>　開幕速攻をかけなかったのか、と<ruby>歯噛<rt>はが</rt></ruby>みするステラに、有栖院が答えた。</p>
<p>「やらなかったんじゃないわ。<span class="em-sesame">できなかったのよ</span>」</p>
<p>「そんなわけないわ！　イッキはそんな当たり前の見切りができない騎士じゃないっ！」</p>
<p>「だからそんな当たり前の見切りすらできないほどに、一輝は<span class="em-sesame">あがっている</span>のよ」</p>
<p>「うそ……っ！　だってそんな素振りはぜんぜん……っ」</p>
<p>　見せなかった、と言おうとしたステラの言葉が詰まる。</p>
<p>　本当に、そうだっただろうか？</p>
<p>　──『必ず勝つよ』</p>
<p>　今思えば、昨日の一輝の態度は少しおかしかった。</p>
<p>　彼は戦う前に『必ず』なんて強い言葉を使うタイプだったか？</p>
<p>　少なくとも、自分との決闘のときは違った。</p>
<p>『でもほら、勝負はやってみないと解らないから』</p>
<p>　勝ちを目指しつつも、勝負というモノの危うさを十二分に理解していた。</p>
<p>　もしかすると、あの言葉は……どうしても考えてしまう自分の敗北から、そのプレッシャーから、必死に目を逸らそうとして出た言葉ではなかったのか。</p>
<p>「……なにか心当たりがあるみたいね。だけど気づけなかったことを責めないでステラちゃん。仕方のないことよ。だって本人にすら自覚がないことなのだから」</p>
<p>「本人も？」</p>
<p>「ええ。一輝は傷つけられることに慣れすぎてしまっているから、自分自身の心の悲鳴が聞こえない。だけど、彼がこの『公式戦』という舞台にたどり着くまでに、どれだけの苦労を重ねてきたのかを考えれば、<span class="em-sesame">普段通りにしていることこそ異常</span>だとあたしは思う」</p>
<p>「！」</p>
<p>　一輝の重ねてきた苦労。それを思い、ステラは否定の言葉を失った。</p>
<p>　誰にも理解されず、誰にも応援されず、ただただ理不尽に否定され続けた彼の一年……いや、それ以上の年月を耐え続けていたのは、いずれ来るチャンスを信じていたからだ。</p>
<p>　だが同時に……そのチャンスは自らのすべてを試される機会でもある。</p>
<p>　負ければ、すべてが<ruby>水泡<rt>すいほう</rt></ruby>に帰す。</p>
<p>　これまでの苦汁の日々が、<span class="em-sesame">すべて無駄だったと突きつけられる</span>。</p>
<p>　そんな大一番で、相手はよりにもよって一輝にとっての天敵といっていい能力者──</p>
<p>（そんなの、緊張しないわけがない……っ）</p>
<p>　<ruby>十重二十重<rt>とえはたえ</rt></ruby>に<ruby>被<rt>かぶ</rt></ruby>さるプレッシャー。</p>
<p>　普通でいられるはずがない。</p>
<p>　そんなの、無理に我慢しているに決まっている。</p>
<p>（どうしてそのことに気づけなかったのよ。アタシは、イッキの一番<ruby>側<rt>そば</rt></ruby>にいたのに……ッ）</p>
<p>　悔やむも、すべては手遅れだ。</p>
<p>　有栖院が懸念した通り、一輝の蓄積されたストレスは、最悪のタイミングで爆発した。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ともかく……、矢という<ruby>標<rt>しるべ</rt></ruby>が断たれた今、深い森の中に隠れた《狩人》に一輝の牙は届かない。二人とも覚悟していなさい。ここから始まるのはもう試合なんかじゃない。ただただ一方的な…………『狩猟』よ」</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『……ひどい…………っ』</p>
</div>
<p>　試合開始から十分。実況を務める月夜見の声が詰まる。</p>
<p>　彼女が見つめるリングの上には、両手足を血に染めた一輝が剣を<ruby>杖<rt>つえ</rt></ruby>に辛うじて立っている。</p>
<p>　桐原の矢がステルス化してからずっと、攻め手を失った一輝はされるがままだった。それでも勝負がまだついていないのは、矢が打ち込まれた箇所がどれも手や足といった部分で、致命傷となる箇所には一矢も打ち込まれていないから。</p>
<p>　それは情けか。</p>
<p>　いいや違う。その光景を見たすべての者が確信していた。</p>
<p>《狩人》は獲物を<ruby>嬲<rt>なぶ</rt></ruby>っているのだと。</p>
<p>「西京先生……っ！　これ以上の戦いは無意味です！　お願いですから試合を止めてくださいッ！　……もうむごくて見ていられません！」</p>
<p>　あまりに一方的な試合に月夜見はマイクを一度切って隣に座る西京に頼む。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………」</p>
</div>
<p>　だが西京は月夜見の進言に何も返さない。</p>
<p>　ただ先ほどまでの<ruby>飄々<rt>ひょうひょう</rt></ruby>とした物腰を潜ませ、怖いほど真剣な表情でリングを見つめていた。</p>
<p>「……っ」</p>
<p>　月夜見は仕方なく実況を続ける。</p>
<p>『……桐原選手の一射目を見事に打ち落とし、可能性を見せた黒鉄選手でしたが、二射目からの『見えない矢』には全く反応できず、試合は一方的な展開になってきました。しかし、黒鉄選手、まだ降参しません……っ。なにか、策があるのでしょうか……っ』</p>
<p>（無いんだよなぁ……）</p>
<p>　実況の声に、一輝は苦笑する。</p>
<p>　策なんて無い。一輝が立ててきた《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》対策は、二手目でひっくり返された。</p>
<p>（浅はかだった……）</p>
<p>　考えてみれば、今年の桐原と去年の桐原が違うのは当たり前のこと。</p>
<p>　だからこそステルスの効力が最小である開幕の瞬間に勝負をかけるべきだった。</p>
<p>　そんな当たり前のことに今更気づいて、一輝は自分がずっと緊張し、冷静さを欠いていたことをいよいよ自覚した。</p>
<p>（……前に、アリスが言った通りになってしまったな）</p>
<p>　思えば、今朝方見た夢は彼のいうところの<span class="em-sesame">心の悲鳴</span>だったのかもしれない。</p>
<p>　でも一輝は気づけなかった。</p>
<p>　強がることに慣れすぎていたから。</p>
<p>　そして、その結果がこの<ruby>様<rt>ざま</rt></ruby>だ。情けないこと<ruby>此<rt>こ</rt></ruby>の上無い。</p>
<p>（……いや、それこそ今更、だな）</p>
<p>　さてどうしたらいい。</p>
<p>　ここからどうすればいい。</p>
<p>　この見えない狩人を、どうやって捕らえたらいい？</p>
<p>「フフフ。この<ruby>期<rt>ご</rt></ruby>に及んでまだギブアップしないとは……、呆れを通り越して感心するよ」</p>
<p>「……この程度で<ruby>潔<rt>いさぎよ</rt></ruby>く引き下がるくらいなら……留年なんてしてないさ」</p>
<p>「確かに。確かにその通りだ。よぉし、そんな君に敬意を表して、ハンデをあげよう。これから次に穿つ箇所を教えてやる。がんばって避けてみたまえ。さあいくぞ。まずは左太もも」</p>
<p>「がっ！」</p>
<p>「どうした、反応が遅いぞ。そら右肩！」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ぐ…………っ！」</p>
</div>
<p>「ほらほら、避けてみろよ！　次は右耳だ！」</p>
<p>「うあっ！」</p>
<p>「動きが鈍いぞ黒鉄君！　やる気がないのかぁ？　もっと気合い入れて逃げ回れよ！　ほら左肩！　右太もも右手の平<ruby>脹<rt>ふく</rt></ruby>ら<ruby>脛<rt>はぎ</rt></ruby>右<ruby>膝<rt>ひざ</rt></ruby><ruby>小腸<rt>しょうちょう</rt></ruby>、<ruby>胃<rt>い</rt></ruby>！　<ruby>肝臓<rt>かんぞう</rt></ruby><span class="tcy">!!</span>　<ruby>腎臓<rt>じんぞう</rt></ruby><span class="tcy">!!</span>　<ruby>大腸<rt>だいちょう</rt></ruby><span class="tcy">!!</span>　<ruby>十二指腸<rt>じゅうにしちょう</rt></ruby><span class="tcy">!!</span>　死ぬぞ死ぬぞ！　いい加減避けないと死んじゃうぞお前<span class="tcy">!!</span>」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ぐ、ああぁああああッ！」</p>
</div>
<p>　ついに内臓の詰まった胴体を狙い始めた桐原の矢に、一輝の膝がついに落ちた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「フフフ、アハハハハ！　なんてみっともなくて汚らしいっ！　酷い顔だよ黒鉄君？　さあさあ笑顔で頑張ろう頑張ろう。頑張るだけの理由が君にはあるはずだ。そうだろう？　だってこの試合、黒鉄君にとっては<span class="em-sesame">卒業がかかっているんだから</span>」</p>
<p>『え…………？』</p>
</div>
<p>　ふと告げられた<span class="em-sesame">卒業がかかっている</span>という不穏な言葉に、観衆が息を呑む。</p>
<p>『お、おい、どういうことだ卒業って？』</p>
<p>『選抜戦って出なくても成績には影響しないって言ってたよな？』</p>
<p>『待ってくれよ！　俺、影響しないって言われたから辞退したのに……っ』</p>
<p>「あー、みんなごめんごめん。ちょっと勘違いさせちゃったみたいだね。安心して。卒業がかかってるのは彼だけさ。ここにいるＦランク騎士・黒鉄一輝君は、能力が低すぎて普通だと卒業できそうにない。だから新理事長が条件を出したらしい。『七星剣武祭で優勝し、七星剣王になれば卒業させてやる』って」</p>
<p>　彼らに、その真実を告げた。</p>
<p>　瞬間──訓練場のざわめきはピタリと止まり、</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『『『『……ぷっ、あははっははっはははははははっははっははっ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>』』』』</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　その場にいた殆どの観衆が、同時に吹き出した。</p>
<p>『し、七星剣王になったら卒業<span class="tcy">!?</span>　おいおいマジかよ！』</p>
<p>『Ｆランクにそんなことができるわけないじゃん！　新理事長も冗談きついわッ！』</p>
<p>『んで、そこの馬鹿はそんな話を受けたってのか<span class="tcy">!?</span>』</p>
<p>『くくくっ、身の程知らずもここまで来ると哀れだなァ！』</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>『一戦目でそんだけ手も足も出ずズタボロにされてるやつが、七星剣王なんてなれるわけねえだろ！　ぎゃはははははっ！』</p>
</div>
<p>　嘲笑が第四訓練場を埋め尽くす。</p>
<p>　七星剣王は日本にいるすべての学生騎士の頂点。</p>
<p>　歴代の七星剣王もＢランクが殆どで、残りはＣとごくごく少数のＡランク騎士だ。</p>
<p>　Ｆランクのような、平均以下の地の底を<ruby>這<rt>は</rt></ruby>いずる落ちこぼれが届くような<ruby>頂<rt>いただき</rt></ruby>ではない。</p>
<p>　常識で考えれば、笑い話でしかないのだ。</p>
<p>　だが会場に響く<ruby>嘲<rt>あざけ</rt></ruby>りに、声を上げる者たちがいた。それは一輝のクラスメイトたちだ。</p>
<p>『そんなことないわよ！　黒鉄さんは本当にすごいんだから！』</p>
<p>『そうよ！　私たちは見たのよ！　黒鉄さんが素手で霊装持った五人を負かしたところを』</p>
<p>『なにより黒鉄君はＡランク騎士であるヴァーミリオンさんに勝ってるじゃないか。歴代の七星剣王ですらＡランクなんて<ruby>稀<rt>まれ</rt></ruby>なんだ。それに勝つんだから、実力はあるよ！』</p>
<p>『ばーか。しらねえのか？　あの動画はネットでもヤラセってことで決着してるんだぜ』</p>
<p>『バカはお前らだ。一国の姫様がなんで<ruby>八百長<rt>やおちょう</rt></ruby>なんかに荷担するんだよ。常識的に考えてありえないだろ。そんなの』</p>
<p>『なんにも知らないんだな。あのＦランク、実は黒鉄本家の息子なんだよ。世界有数の魔導騎士家系であり、資産家でもあるあの黒鉄のな』</p>
<p>『そうそう。その黒鉄本家が息子に<span class="em-sesame">箔</span>を付けるために、貧乏国家のヴァーミリオン<ruby>皇国<rt>こうこく</rt></ruby>に金を渡して八百長を仕組んだって話だ。噂の天才騎士に勝ったなんて話題性抜群だろ』</p>
<p>『な、……そんな、ことあるはず』</p>
<p>『あるはずないって言ったら、そもそもＦランがＡランクに勝つことの方があり得ないわよ。なんでアイツの肩持つか知らないけど、アンタ達こそ常識で考えた方がいいんじゃない？』</p>
<p>　畳みかける否定の言葉に、一輝を応援しにやってきたクラスメイトたちの声が飲み込まれる。</p>
<p>　そして会場は、ついに<ruby>罵声<rt>ばせい</rt></ruby>に埋め尽くされた。</p>
<p>『実家の威光によいしょされてるだけのクズが、七星剣王だって？　笑わせるなボケ！』</p>
<p>『騎士の風上にも置けないクズだ！』</p>
<p>『Ｆランのくせに背伸びしてんじゃねえよ！　このペテン野郎！』</p>
<p>　黒鉄本家が自分たちの息子に箔を付けるために八百長を仕組んだ。</p>
<p>　そんなのは根も葉もない嘘。</p>
<p>　匿名掲示板という無責任な推論が横行する場に放流された、どこかの誰かの空想だ。</p>
<p>　一輝を苦しめ続けてきた黒鉄本家が、そんなことするはずがないし、仮にも一国家であるヴァーミリオン皇国が、たかだか一騎士家系に買収されるなんて<ruby>荒唐無稽<rt>こうとうむけい</rt></ruby>もいいところだ。</p>
<p>　しかし、その現実から真逆に<ruby>乖離<rt>かいり</rt></ruby>した空想は、この場の真実となった。</p>
<p>　なぜなら、<span class="em-sesame">その空想が彼らにとって心地よいから</span>。</p>
<p>　学生騎士の大半を占めるのはＥランクとＤランクだ。</p>
<p>　彼らは常に見上げる者。</p>
<p>　高みに存在する『天才』と形容される人種を見上げ、うらやむ者たちだ。</p>
<p>　そんな彼らにとって、Ｆランクという存在は数少ない、見下げる者。</p>
<p>　自分よりも下がいるんだと、安心を得るための存在だ。</p>
<p>　そんな自分よりも下等である存在が、あらなければならない存在が、自分たちが天才と呼び、神聖視する人々を<ruby>凌駕<rt>りょうが</rt></ruby>することなど、あってはならない。<span class="em-sesame">勝てなくて当たり前</span>と諦めているＡランクに勝利するなんて、気分の良い話でない。だからこそ、彼らは都合のいい空想を真実と取り、その空想で真実を塗り潰そうと<ruby>罵<rt>ののし</rt></ruby>りの声を上げる。</p>
<p>　その言葉に、一輝は奥歯を噛みしめた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（悔しいな…………）</p>
</div>
<p>　別に一輝は他人の評価が欲しかったワケじゃない。</p>
<p>　誰かに認めてもらいたかったワケでもない。</p>
<p>　だから、今更誰に何を言われようが、それは構わない。</p>
<p>　だけど、……ステラまで悪く言われるのはつらい。</p>
<p>　なにより、そう言わせてしまう自分の不甲斐なさが歯がゆくて仕方なかった。</p>
<p>「おやおや散々な言われようだ。だけど仕方ない。分不相応な夢を見るから反感を買うのさ」</p>
<p>　膝をつき、うなだれる一輝に桐原は容赦なく追い打ちをかける。</p>
<p>「もういい加減に現実を受け入れたらどうだ。『身体強化』なんてみみっちい能力の雑魚が頑張ったところで、俺の《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》には手も足もでない。これが現実なんだよ。人間は生まれた瞬間から『格』が決まっている。努力なんて才能の前では結局何の意味も持たない。雑魚がどれだけ粋がったところで見苦しいだけだ。──なあ、みんなもそう思うだろう<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>『桐原君の言う通りよ！』</p>
<p>『いい加減見苦しいのよアンタ！　まるで静矢クンがいじめてるみたいじゃない！』</p>
<p>『引っ込め七光り野郎！』</p>
<p>『落ちこぼれの分際で厚かましいんだよボケッ！　いつまでも見苦しいモン見せんなッ！』</p>
<p>　桐原の<ruby>煽<rt>あお</rt></ruby>りに観衆は呼応し、声は重圧となって一輝の身体を打つ。</p>
<p>　<ruby>軋<rt>きし</rt></ruby>む身体に響く痛みは、一輝に己の無力さを痛感させた。</p>
<p>（見苦しい、か）</p>
<p>　確かにその通りかもしれない。</p>
<p>　現状、自分は《<ruby>狩人の森<rt>エリア・インビジブル</rt></ruby>》に対してなんら効果的な攻略法を持っていない。</p>
<p>　音も、気配も、匂いも、姿すらもすべてを敵の知覚から隠してしまう完全ステルス。</p>
<p>　手遅れになってからでなければ、攻撃があったことすらわからない。</p>
<p>　こんな相手にどうやって勝てばいいのか、見当もつかない。</p>
<p>　もう、今は意地で立っているだけだ。</p>
<p>　限界まで意地を張って負けようと、ここで降参しようと負けは負け。</p>
<p>　選抜戦に刻まれる一敗という黒星の数に変わりはない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　なら、こんな辛い思いするより、もういっそ────</p>
</div>
<p>　……そう、一輝の心が弱い方へ傾きかけた瞬間、</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「だまれぇぇええええええええええええええええ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「「「っ<span class="tcy">!?</span>」」」</p>
<p>　叫びが、津波のような罵声を真っ二つに切り裂いた。</p>
<p>　叫びの方角へ皆が一斉に振りむく。</p>
<p>　そこには、</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>（…………ステラ）</p>
</div>
<p>　怒りに<ruby>緋色<rt>ひいろ</rt></ruby>の瞳を燃やし、火炎の燐光を散らす《紅蓮の皇女》の姿があった。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>「ステラちゃん……」</p>
<p>　自分の突然の行動に、珠雫と有栖院が目を丸くしているのがわかる。</p>
<p>　だけど構うもんか。ステラはもう我慢できなかった。</p>
<p>　怒りで燃える瞳で観客席を睨み付け、火を吐くように言葉をぶつける。</p>
<p>「ＦランクがＡランクに勝てるわけがない？　そんなの、アンタ達が勝手に決めつけた格付けじゃないのッ！　アタシ達天才には何をやっても勝てない。そうやって勝手に枠にはめて、自分自身の諦めを正当化しているだけ！　そうやってお前達が諦めるのは勝手よ。だけどお前達の諦めを理由にイッキの強さを否定するなァッ<span class="tcy">!!</span>」</p>
<p>　それだけは許さない。絶対に許さない。</p>
<p>　だって一輝は<span class="em-sesame">此処にいる誰よりも劣っているのに</span>、<span class="em-sesame">その諦めを否定し続けてきたのだから</span>！</p>
<p>　すべての人間から<ruby>嘲笑<rt>わら</rt></ruby>われ、お前は無価値だと罵られても、才能は乗り越えられる壁だと、自分なら超えられると、そう一輝は自分の価値を信じ続けた。</p>
<p>　そしてその途方もない道行きの果てに、彼は得たのだ。</p>
<p>　どんな<ruby>才能<rt>かべ</rt></ruby>にも負けない、最強の一分間を。</p>
<p>　あの日見た一輝の魂の輝きは、今もまだステラのまぶたに焼き付いている。</p>
<p>　あれほど他人を強いと思った瞬間はない。あれほど他人に憧れた瞬間もない。</p>
<p>　それがどれだけ誇り高いことか、ステラにはわかるから──</p>
<p>「才能なんてその人間のほんの一部でしかない。そんな小さなモノにしがみついているアンタ達に、イッキの強さがわかるわけがないッ！　理解できるわけがない！　だからそんな知った風な口で、──<span class="em-sesame">アタシの大好きな騎士をバカにするなァッッ</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ステラ…………」</p>
</div>
<p>　噴き出す感情のままに叩き付けられた言葉に、弾かれたように一輝が顔を上げる。</p>
<p>　その一輝の表情に、ステラの胸がズキンと痛む。</p>
<p>「なに、情けない顔してんのよ……っ！」</p>
<p>　その表情は今にも崩れ落ちそうな弱々しいものだった。</p>
<p>　無理もない。</p>
<p>　一輝だってまだ自分と同じ、子供と言っていい年齢なんだ。</p>
<p>　どれだけ強がったところで、どれだけ鋼のような意志を持っていたところで──</p>
<p>　心まで鋼でできているワケじゃない。</p>
<p>　罵声を浴びれば傷つくし、理不尽を受ければ心は痛む。</p>
<p>　そしてその傷みは、この道を歩み続ける限り一輝を常に<ruby>苛<rt>さいな</rt></ruby>むものだ。</p>
<p>　ここで負けて折れてしまった方が、黒鉄一輝という<span class="em-sesame">人間</span>のためなのかもしれない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　だけど────だけど…………！</p>
</div>
<p>「イッキ言ったじゃないの……ッ。他人に何を言われても、自分を諦めないって……！　アタシ、そんなイッキとならどこまでも上を目指していけるって思ったのよ！　だからこんな奴らに好き勝手言われたくらいで、そんな、諦めたような顔するんじゃないわよッ！　アタシはそんな弱い男に負けたつもりはないわ<span class="tcy">!!</span>　アタシが、……っ、アタシが憧れたのは、……アタシが好きになったのは、いつだって上を向いて、自分自身を誇り続ける黒鉄一輝という<span class="em-sesame">騎士</span>なんだから<span class="tcy">!!</span>　──だからッッ</p>
<p><br/></p>
<p>　アタシの前ではずっと格好いいアンタのままでいなさいよこのバカァアァアァッ<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
<p><br/></p>
<p>　それでも、一輝と一緒に目指していきたい場所があるから──</p>
<p>　だからステラはありったけの想いを込めて叫んだ。</p>
<p>　黒鉄一輝という男の価値を信じる人間は、もう一輝一人ではないのだと。</p>
<p>　その瞬間──</p>
<p>　ゴンッ！　と一輝が自分のこぶしで自分の顔面を、音が響く程に強く殴りつけた。</p>
<p>『『『なッ<span class="tcy">!?</span><span class="tcy">!?</span>』』』</p>
<p>　突然の奇行にその場にいた全員が驚きの声を上げる。</p>
<p>　一体何をしているのか。疑問の視線の中で、一輝は──</p>
<p>「ありがとう。ステラ。……いい活が入った」</p>
<p>　ゆっくりと、しかし力強く立ち上がった。</p>
<p><br/></p>
<div class="align-center">
<p>◆</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　立ち上がり、一輝は自分を<ruby>叱咤<rt>しった</rt></ruby>してくれた赤い髪の少女を見つめる。</p>
<p>　ステラの紅蓮の瞳からは、ぽろぽろと、光の<ruby>雫<rt>しずく</rt></ruby>が零れていた。</p>
<p>　それが誰のために流されているものなのか。誰の心を<ruby>悼<rt>いた</rt></ruby>んで流しているものなのか。</p>
<p>　それがわからないほど一輝は鈍くない。</p>
<p>　だが、その痛みを得ながらも、ステラはこう言ったのだ。</p>
<p>　戦えと。</p>
<p>　一輝が歩む道の困難さも、その険しさもステラはすべて承知している。</p>
<p>　その上で、なお戦えと。そう、望んでくれた。</p>
<p>（そんなことを言ってくれる人が、<ruby>龍馬<rt>りょうま</rt></ruby>さん以外にいるなんて……）</p>
<p>　……この戦いに負けたら、すべてが無意味になると思っていた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　自分のこれまでのすべてが否定されるものだと思って、…………怖かった。</p>
</div>
<p>　だけど、それは間違いだった。</p>
<p>　確かに、魔導騎士になるという目標には遠のいてしまうかもしれない。</p>
<p>　だが、決してその目標に向かって歩んだ日々は無意味にならない。だって、</p>
<p>（こんな僕の生き方を『好きだ』と言ってくれる女の子に出会えたのだから！）</p>
<p>　それを自覚した瞬間、ガチリ、と一輝は己の心と体が噛み合う手応えを感じた。</p>
<p>　恐怖と緊張で曇っていた思考が、驚くほどクリアになる。</p>
<p>　身体は傷つき、血を流してもはやスクラップ寸前だが、……思うように動く。</p>
<p>　一輝のコンディションは、ここにきてようやく最高潮に達した。</p>
<p>　だったら──まだ諦めるのは早い。早すぎる。</p>
<p>　まだ、やれることは残っている。</p>
<p>　黒鉄一輝にしかできないことが残っている。</p>
<p>　ならやろう。最後まで前のめりに。</p>
<p>　たとえどれほど<ruby>手酷<rt>てひど</rt></ruby>くやられても、全力で挑んだ末の敗北ならば傷が<ruby>癒<rt>い</rt></ruby>えれば再び戦える。</p>
<p><br/></p>
<p>　<span class="em-sesame">だけど自分自身に負けてつけられる</span>『<span class="em-sesame">逃げ傷</span>』<span class="em-sesame">は</span>、<span class="em-sesame">生涯残る騎士の恥だ</span><span class="tcy">!!</span></p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「おおぉおぉおぉおおおおおおおおおおおおおおおおお<span class="tcy">!!</span><span class="tcy">!!</span>」</p>
</div>
<p>　一輝は雄叫びを上げ、己を奮い立たせる。</p>
<p>　体中の肉から、血から、細胞の一つ一つから、魔力をかき集めて一瞬の中に燃やし尽くす。</p>
<p>　噴き上がる<ruby>蒼<rt>あお</rt></ruby>い<ruby>焔<rt>ほのお</rt></ruby>。</p>
<p>　黒鉄一輝が持つ、たった一度きりの<ruby>伐刀絶技<rt>ノウブルアーツ</rt></ruby>《<ruby>一刀修羅<rt>いっとうしゅら</rt></ruby>》の光。</p>
<p>　この勝負を<ruby>此処<rt>ここ</rt></ruby>で終わらせるという決意を込めて、一輝は宣言する。</p>

</div>
</body>
</html>