<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html>
<html
 xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
 xmlns:epub="http://www.idpf.org/2007/ops"
 xml:lang="ja"
 class="vrtl"
>
<head>
<meta charset="UTF-8"/>
<title>落第騎士の英雄譚（キャバルリィ）</title>
<link rel="stylesheet" type="text/css" href="../style/book-style.css"/>
</head>
<body class="p-text">
<div class="main">

<p>　そんな一輝にステラは濡れた瞳で、</p>
<p>「か、勘違いしないでよねっ。今のは、下僕とかご主人様とか皇女とか……そんなの関係ない。アタシが、したいと思ってしたこと、だから。い、言っておくけど、アタシは、たとえ命令されたって、絶対こんなことしないんだからね……っ」</p>
<p>「……つまり、それって、オッケーってこと？」</p>
<p>　その問いに、ステラは潤んだ瞳を伏せ、恥ずかしさで頬を真っ赤にしながらも、小さく、本当に小さく────だが確かに『こくん』と頷いた。</p>
<p>「……だ、だけど、ね？　その……アタシは男の子とお付き合いなんてしたことないから、もしかしたら、すっごい幻滅させるかも」</p>
<p>「そ、そんなこと絶対ないよ！　それに……僕も、女の子と付き合ったことなんかないし」</p>
<p>　そう。一輝も今まで恋人なんて作ったことない。</p>
<p>　ファーストキスは……この間妹に奪われたが、女性経験なんて皆無に等しい。</p>
<p>　そのことを素直に話すと、</p>
<p>「じゃあ、アタシがイッキの初めての恋人なんだ？」</p>
<p>「う、うん」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「そう、なんだ。…………えへへ。なんか、うれし……」</p>
</div>
<p>　ステラは本当に嬉しそうに眼を細め、頬を緩ませた。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「ごめん。────ちょっと今のステラ、可愛すぎて我慢できない」</p>
</div>
<p>「きゃあっ<span class="tcy">!?</span>」</p>
<p>　もう押さえが効かなかった。</p>
<p>　ステラの言葉が終わるのを待たずに、一輝は彼女の身体を引き寄せ、抱きしめる。</p>
<p>「ありがとう。すごく嬉しいよ」</p>
<p>「……もう。こんな強引なの今日だけよ？　次からは優しくしてくれなきゃ<ruby>噛<rt>か</rt></ruby>みつくからね」</p>
<p>　呆れたようにため息をつくと、ステラもゆっくりと一輝の背中に手を回し、彼の抱擁を受け入れる。</p>
<p>　ステラの身体は暖かく、柔らかく、……しかし燃える炎のような強さを感じる。</p>
<p>　その温度が、愛おしくてたまらない。</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>　そして……だからこそ────</p>
</div>
<p>「ねえ、ステラ」</p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「…………なによ」</p>
</div>
<p>「さっき、僕と一緒ならどこまでも上を目指していけるって言ってくれたよね」</p>
<p>「……うん」</p>
<p>「僕もだ。僕も、ステラとなら、どこまでも強くなれる気がする」</p>
<p>　だから、</p>
<p>「だから行こう。二人で。騎士の高みへ」</p>
<p>　そして、</p>
<p><br/></p>
<div class="word-break-break-all">
<p>「そしてその頂を巡る最後の戦いで、────僕は君と戦いたい」</p>
</div>
<p><br/></p>
<p>　少し身体を離し、まっすぐにステラの緋色の瞳に告げた。</p>
<p>　共に歩み、共に高め合い、そしていつか、再び<ruby>相見<rt>あいまみ</rt></ruby>えようと。</p>
<p>　最初、真紅の瞳は驚きに見開かれていたが、それが徐々に揺らめきを宿す。</p>
<p>　それは<ruby>焔<rt>ほのお</rt></ruby>のような……強い闘志の光だ。</p>
<p>「……望むところよっ。今度は絶対、負けてなんてやらないんだからっ」</p>
<p>　一輝が望んだことを、ステラもまた心から望んでいた。</p>
<p>　誰よりも愛しているから。</p>
<p>　誰よりも尊敬しているから。</p>
<p>　だからこそ、目の前の騎士と、もう一度戦いたい、と。</p>
<p>　当然だ。彼女もまた、一輝と同じでどこまでも高みを目指す者なのだから。</p>
<p>　頂は一つ。ならば譲るつもりはない。</p>
<p>　故に二人は、耳が痛くなるほどの静寂の中、<ruby>冴<rt>さ</rt></ruby>え<ruby>冴<rt>ざ</rt></ruby>えと輝く月に誓う。</p>
<p>　これから先、自分たちはまだ見ぬ<ruby>数多<rt>あまた</rt></ruby>の強敵と戦うことになるだろう。</p>
<p>　だがその誰にも負けないことを。</p>
<p>　そしていずれ必ず、七星剣王を決するその決戦の場で、最愛のそして最高のライバルに再び巡り会うことを。</p>
<p><br/></p>
<p>「「約束だ」」</p>

</div>
</body>
</html>